ซูอิโกะหรือซูอิ  จักรพรรดิ์ศฤคาล ยมธูตสีขาว
อายุ : ??? เพศ : หญิง
Voice: Ai Kakuma (Arknight franka)
ไม่ทราบเรื่องราวในอดีตแน่ชัด โดยเธอถูกค้นพบโดยเหล่านักปราบในป่าไผ่ พวกเขาพบเธอในตอนที่อีกฝ่ายเป็นจิ้งจอกดำ แม้จะดูไร้พิษภัยแต่กลิ่นไอปีศาจของเธอก็แรงกล้ามาก 
จิ้งจอกตนนั้นเมื่อเห็นนักล่าก็รีบหนีเข้าป่าไป และพบอีกครั้งในข่าวลือที่ดังไปทั่วเกาะว่ามีคนพบเห็นจิ้งจอกดำและจิ้งจอกขาวตามสุสานและงานศพ ในบ้างครั้งก็ปรากฎตัวให้พวกปีศาจได้เห็น ทุกๆคนจึงเชื่อว่าจิ้งจอกทั้ง 2 น่าจะเป็น ยมทูต มีแต่พวกคนระดับสูงของย่านสนธยาเท่านั้นที่ไม่คิดแบบนั้น เมื่อเวลาผ่านไปข่าวการพบเจอจิ้งจอกทั้ง 2 ก็ได้หายไป แต่มีเหตุการณ์ประหลาดใหม่เกิดขึ้นมาแทนนั้นคือภูตผีและมนุษย์มากมายที่ถูกกลุ่มนักปราบหมายหัวต่างทยอยกันตายไม่ก็หายสาบสูญไปเรื่อยๆ และเหลือไว้เพียงร่องรอยการต่อสู้ พวกเขาใช้เวลาหลายเดือน ในการตามหาผู้ก่อเหตุนี้ จนกระทั้งเข้าฤดูหนาวที่หน้าย่านสนธยา จิ้งจอกตนหนึ่งกำลังนั่งมองผู้เฝ้าประตูอยู่ข้างๆของมันมีไม้ไผ่ที่มีถุงสีขาวถูกผูกติดไว้อยู่ พอจะไล่ก็ไม่ไปแถมพอจะฟันทิ้งมันก็กระโดดหลบไปมาและกลับมาอยู่ที่เดิม จนพวกเขาต้องไปเรียกเซียนเซียนคนหนึ่งขานรับเรื่องนี้และได้ออกมาจากเบนโก๊ะเพื่อมาดูสถานการ์ พอจิ้งจอกเห็นแบบนั้นแล้วก็คืนร่างเดิมพร้อมกับไม้ไผ่ที่กลายเป็นดาบ เธอคุกเข่าลงแล้วพูดว่า
"เราชื่อ ซูอิโกะ! ซูอิมาที่นี่เพราะอยากจะอยู่ที่นี่!" ด้วยน้ำเสียงและคำพูดเหมือนกับเด็กและท่าทีที่ไม่อันตราย เซียนคนหนึ่งจึงเลือกที่จะพูดคุยด้วย ซูอิไม่ได้เล่าเรื่องราวในอดีตของเธอให้อีกฝ่ายฝั่ง แต่กลับผู้คุยเล่นๆเหมือนเด็กที่มีมารยาทและน่าเอ็นดู เธอเล่าเรื่องที่เธอเดินมาที่นี่ ดาบของเธอและการทำงานของเธอ เธอบอกว่าตัวเองเป็นนักปราบพเนจรค่อยออกไล่ล่าภูตและมนุษย์ที่ทำเรื่องเลวๆ จนกระทั้งเธอได้พบเส้นทางมายังย่านสนธยาของที่นี่จึง

ก่อนที่เธอจะมาเข้าร่วมกับย่านสนธยาวัดพระถังซำจั๋ง


เหนียน




