เขาจึงได้หลบหนีออกมาและได้พบเจอกับ มิคาเอล ทั้ง 2 ได้พูดคุยกันจนในท้ายที่สุด มิคาเอลก็สามารถเกลี่ยกล่อมให้ เจ้าชายแวมไพร์ทรยศเผ่าพันธุ์ตัวเองได้ แลกกับการได้ขึ้นปกครองทรานเวเนีย แลกกับการที่ วินเซนต์นั้นจะไม่ออกไปสร้างปัญหานอกตัวทรานเวเนียและบริโภคจากเลือดที่ Hunter และ ประชาชนสนมาให้เท่านั้น ซึ่งวินเซนต์ก็ตอบตกลง เขาต้องการเพียงเป็นหัวหน้าตระกูลคนใหม่เพื่อปกครองดินแดนของตน

นั้นเองที่ทำให้เขานั้นถูกคนในครอบครัวต่างกลั่นแกล้งและทำร้ายเขามากขึ้นในทุกๆวัน ในหลายๆครั้ง วินเซนต์จะถูกจับมารีดเลือดเพื่อเป็นไวน์ให้คนในตระกูลดื่ม ไม่นานหลังจากนั้นเขาก็ได้กลายเป็นเพียงแค่ คนรับบใช้ ตำแหน่งหนึ่งในผู้มีสิทธิปกครองตระกูลและเจ้าชายได้ผู้ทำลายลง รวมไปถึงเรื่องราวของเขาที่ถูกแต่งขึ้นว่าเขานั้นตายไปแล้ว และเรื่องราวของเขาหลังจากนั้นก็มีเพียงพบได้แค่ในมื้ออาหารหรูและห้องใต้ดินที่ไว้สำหรับทรมานมนุษย์

แต่แล้ววันหนึ่งในห้องที่มืดมิดอับชื้นด้วยกลิ่นคาวเลือด ก็ได้มีทาสคนใหม่ถูกส่งเข้ามาในที่แห่งนี้ เธอคือ Hunter สาว จาก Order White Rose เป็น Order ที่ขึ้นชื่อในความสามารถในการรักษา เธอนั้นถูกจับมาและถูกสวมใส่ The Red eye อุปกรณ์รูปทรงคล้ายหมวกที่จะที่หนานมแหลมแทงเข้าไปในดวงตา เอ็นข้อมือและเอ็นร้อยหวาย ทำให้ไม่สามารถหนีไปไหนได้ 

ทาสทุกคนล้วนต้องประสบบผลเจอกับบบสิ่งนี้ทั้งสิ้น มีเพียงแค่วินเซนต์ทีี่ไม่ได้ถูกทำอะไรเลย อาจจะเพราะว่าร่างกายของเขานั้นสามารถฟื้นฟูตัวเองได้เลยและศักยภาสพของแวมไพร์นั้น แม้เขาจะเสียตาไป เขาก็ยังสามารถมองเห็นทุกอย่างๆผ่านการรับรู้ทางเสียงได้อยู่ดีนั้นจึงไม่คุ้มเสียที่จะทรมานเขาแต่อย่างใด หรือ อาจจะเป็นเพราะว่าวินเซนต์หวาดกลัวจนขึ้นสมอง จนไม่สามารถเป็นภัยอันตรายต่อวงศ์ตระกูลได้ เขาจึงถูกขังไว้แค่ในกรงขังหมาที่ทำมาจากแร่เงินมันพอดีตัวของเขาเท่านั้น และในทุกๆวันเขาจะถูกคนใช้ ใช้หอกที่มีคุณสมบัติคล้ายกับหลอดแทงเข้าที่คอและดูดเลือดของเขาออกมา นั้นจึงทำให้วินเซนต์ไม่สามารถพูดได้ และถึงจะพูดได้แต่ด้วยบรรยายกาศด้วยรอบที่เขาต้องพบเจอนั้นทำให้เขานั้นไม่กล้าที่แม้แต่จะเอยปากพูดอะไรออกมา เสียงผู้คนทั้งชายหญิงและเด็กที่ต่างกรี๊ดร้องขอร้องให้ฆ่าพวกเขานั้นยังดังติดหูมาตลอดแม้ในยามหลับและยามตื่น

แต่มีเพียงแค่ Hunter คนนั้นที่ทำให้เสียงเหล่านั้นเงียบหายไปได้ ณ ห้วงนิรันดร์อันรัตติกาล ท่ามกลางความมืดมิดและอับชื้นของโลหิต

เจ้านกไนติงเกลยังคงร้องเพลงเช่นเคย

วินเซนต์มักจะตั้งชื่อผู้คนที่อยู่ในนี้เพื่อที่เขานั้้นจะได้ยังสามารถจดจำองค์ความรู้และประคองสติไปได้ โดยวินเซนต์นั้นเรียก Hunter สาว คนนั้นว่า  ไนติงเกล เธอเป็นคนเดียวที่ไม่ได้บ้าหรือสิ้นหวังไปเหม่ือนคนอื่นๆ และยังพยายามร้องเพลงและสวดภาวนาอยู่ตลอด

เธอนั้นไม่ได้สวดภาวนาด้วยความกลัวหรือสิ้นหวัง แต่เธอนั้นสวดด้วยศรัทธาและความเมตตา ผผมสีส้มของเธอตัดกับผิวสีขาวนวล นั้นทำให้บ้างครั้ง วินเซนต๋์จะเรียกเธอว่า เจ้าดวงอาทิตย์

ดวงอาทิตย์มันอบอุ่นและสว่างไสวแบบนี้สินะ?

มีหลายครั้งที่จะมีพยายามมาทำลายนางทั้งจากคนที่บ้าในห้องใต้ดินและจากผู้คุม แต่วินเซนต์ก็จะพยายามดึงความสนใจให้พวกนั้นมายุ่งกับตัวเขาแทนตลอด การกระทำโดยที่แค่หวังว่าจะให้สาวตรงหน้ายังสามารถร้องเพลงต่อได้ แม้จะเห็นแก่ตัวแต่มันก็ได้ช่วยเหลือเธอไว้ได้และยังทำให้เธอนั้นเริ่มสนใจในตัวของวินเซนต์ เธอนั้นจะพยายามเข้ามาให้ใกล้ตัวของวินเซนต์มากที่สุด เธอจะคลาน 4 ขามานั่งพิงกรงข้างๆวินเซนต์แล้วร้องเพลงให้อีกฝ่ายฟังและเมื่อร้องจบแล้วเธอก็จะกลับไปสวดภาวนาเหมือนเช่นเคย และทุกๆอย่างก็เป็นแบบนี้มาโดยตลอด จนกระทั้งวินเซนต์เริ่มจำบทสวดที่อีกฝ่ายสวดได้ และเริ่มสวดตามแต่ลิ้นของเขาก็ถูกไฟที่ผลุดขึ้นมาเผาจนต้องหยุดสวดไปตลอด เหมือนกับทุกๆครั้งที่เขาเข้าใกล้ไปยังกรงขังเงินพวกนั้น

แต่ความพยายามของเขาก็ไม่ได้สูญเปล่า 
"ผู้ถูกกักขังเอย ท่านสนใจภล่าวภาวนาไปพร้อมกับข้าหรือไม่?"

"ไม่ต้องห่วงหรอก ท่านภาวนาในใจก็ได้ เขานั้นรับฟังเสียงของพวกเราอยู่แล้ว" และนั้นเป็นครั้งแรกที่นกไนติงเกลได้กล่าวกลับวินเซนต์

และหลังจากนั้นมาวินเซนต์ก็ทำตามที่อีกฝ่ายบอกมาตลอดและนับวันเขาก็รู้สึกได้ว่าความร้อนที่กรงเงินทำกับเขานั้นได้เบาบางลงเรื่อยๆ เขานั้นเริ่มเห็นโอกาสที่จะรอดออกไปจากที่นี่แล้ว

จนกระทั้งวันหนึ่ง มันเป็นวันที่คนในตระกูลทุกคนยกเว้นน้องชายของวิเนเซนต์ได้ออกจากปราสาทไป น้องชายของวินเซนต์ได้จัดงานเลี้ยงฉลองครั้งใหญ่ให้กับเพื่อนๆของตนที่ได้มายังปราสาท และพวกเขานั้นต่างหิวโหยเป็นอย่างมาก

พวกมันก็ไม่ต่างจากเด็กวัยุรุ่นที่จัดปาร์ตี้กัน พวกเขานั้นไร้มารยาท จองหองและตะกละ พวกมันได้สร้างความวุ่นวายไปทั่วโรงอาหารและได้ลงไปจับบทาสมากมายขึ้้นมากินสดๆ วินเซนต์ที่เห็นถ้าไม่ดีและรู้ว่าน้องของตนนั้นมีรสนิยมที่ชอบกินเนื้อคนเป็นๆ จึงได้จับ Hunter สาวที่กำลังนั่งภาวนาเข้ามาหลบในมุมมืด เสียงกรี๊ดร้องด้วยความหวาดกลัวผสมกับเสียงฝีเท้าได้เดินตรงมาทางวินเซนต์ และใช้หอกนั้นแทงเข้าไปคออีกฝ่าย ซึ่งในคราวนี้มันแตกต่างออกไป hunter สาว ได้ใช้ตัวของเธอเองพุ่งชนแวมไพร์ตัวนั้นให้กระเด็นออกมาและสร้างโอกาสให้ วินเซนต์นั้นสามารถดึงหอกออกจากคอตัวเองได้แล้วหอกนั้นซัดเข้าใส่แวมไพร์ตัวนั้นก่อนที่มันจะเข้าโจมตี Hunter สาว แล้วกระชากด้วยแรงทั้งหมดที่เขามาให้มาติดกับกรงเงินแล้วดูดเลือดของอีกฝ่ายในทันที แวมไพร์ตัวนั้นกรี๊ดร้องออกมาแต่ด้วยเสียงข้างบนที่ดังมากๆผสมกับเสียงร้องของพวกทาสจึงกลบเสียงของแวมไรพร์ตัวนั้นได้  ต่อมา Hunter สาวก็ได้ลุกขึ้นแล้วใช้มือของเธอที่เป็นเปร่งแสงสีทองที่ได้มาจากการสวดภาวนาชาร์จพลังมาตลอด จับไปที่หน้าของแวมไพร์พร้อมกับเผาแวมไพร์ตัวนั้นจนตาย และเมื่อแวมไพร์ตะวนั้นตาย สัญชาตญาณของแวมไพรืที่เหลือจึงทำงาน เมื่อมีแวมไพร์ตัวไหนตายรอบๆตัว มันจะส่งผลให้พวกเขานั้นเกิดอาการขนลุกและพวกมันก็รู้แล้วว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้น 

วินเซนต์ จ้องมองไปยัง Hunter สาวก่อนจะค่อยๆใช้มือของตัวเองจับไปที่กรง พร้อมกับนางที่ยื่นมามาจับที่ลูกกรงด้วยเช่นกัน ทั้ง 2 ออกแรงดึงกรงนั้นจนมันพังออกมาแล้ว วินเซนต์ก็กล่าวออกมา "ผ-ผ-ผมรู้ทางไปจากที่นี่....จ-จับบมือผมไว้แล้วผมจะพาคุณหนีออกไปจากที่นี่" Hunter สาวพยักหน้าแล้วจับมืออีกฝ่ายวินเซนต์ได้พา เธอหนีผ่านลิฟต์ส่งขวดไวน์ขึ้นไปยังชั้น 2 ของปราสาท วินเซนต์ได้พยายามจะอธิายว่าตัวเองนั้นเป็นอะไร แต่ Hunter สาวนั้นได้ใช้มือปิดปากอีกฝ่ายก่อนแล้ว	ทำมือเป็นสัญญาณให้เงียบ ซึ่งอีกฝ่ายก็เข้าใจได้แต่ Hunter สาวก็ได้ใช้มือของเธอลูบรืมฝีปากอีกฝ่ายก่อนจะสอดนิ้วของเธอเข้าไปในปากอีกฝ่ายเพื่อลูบเขี้ยว วินเซนต์หน้าถอดสีในทันที แต่อีกฝ่ายก็ไม่ได้ตอบโต้อะไรกลับไปและให้วินเซนต์นำทางเธอต่อไป ทั้ง 2 หาทางออกจากปราสาทแห่งนี้ โดยระหว่างทางก็ได้สังหารแวมไพร์และได้พบ