อารัน วีรด้าร์ คาซาเมียร์ 
อายุ 27 สูง 190
Theme : https://www.youtube.com/watch?v=wZT2UTYE8SI&ab_channel=JaoSwiftieTranslate , https://www.youtube.com/watch?v=OQ88GM-17dg&ab_channel=Bammcool-TH , https://www.youtube.com/watch?v=8oCO_yGtO40&ab_channel=CampfireStalker


ในอดีตนั้น ในตอนที่อารันยังเป็นเด็กพ่อแม่ของเขานั้นเสียชีวิตจากอุบัติเหตุทางรถยนต์ และตัวของอารันก็ถูกรับเลี้ยงโดยองค์กรกลุ่มหนึ่ง พวกเขาได้จับให้อารันนั้้นเป็นหนึ่งในกลุ่มสมาชิกนักฆ่า แม้ในช่วงแรกๆอารันนั้นมักจะอยู่ตัวคนเดียวและไม่เข้าหาใคร แต่ก็มีคนๆหนึงที่เริ่มเข้้าหาอารันก่อน นั้นคืออีวาน เธอนั้นมักจะมาชวนอีกฝ่ายพูดคุยอยู่เสมอๆ ตำแหน่งของเธอในทีมนั้นคือเป็นคนสื่อหาข้อมูลจากสังคมทั่วไป ข้อมูลต่างๆตามสาธารณะ ข่าวซุบซิบนินทา ปัญหาชีวิตต่างๆนางนั้นจะเป็นคนที่หาข้อมูลจำพวกนี้กลับมาให้ ด้วยนิสัยที่เป็น Friendy และเข้าหาง่ายทำให้น้องจากช่วยในการข้อมูลทั่วไปแล้ว เธอนั้นยังช่วยให้คนในทีมในการพูดคุยปรึกษาและเป็นตัวกลลางให้กับคนในกลุ่มและในครั้ง้นี้ เธอก็ทำหน้าที่ในการช่วยให้อารันกับบคนในกลุ่มสามารถเข้าหากันได้ ซึ่งเธอก็ทำได้ดีด้วย ไม่นานอารันก็ได้เริ่มสนิทกับคนในกลุ่มเรื่อยๆและได้รับตำแหน่งเป็นช่วงเทคนิคประจำทีมและเป็นแฟน(ไม่)ลับกับอีวาน ในช่วงเวลานั้น  มุงมองของอารันในตอนนั้นเขามองว่า พวกเราทุกคนในที่แห่งนี้เป็นครอบครัวของเขาแต่เขาก็นั้นสงสัยว่าทำไมครอบครัวใหม่ของตนนั้นถึงต้องมาทำงานอะไรแบบนี้? ทำไมพวกเราต้องมาอาศัยอยู่ในองค์กรแบบนี้แทนที่พวกเราจจะได้ออกไปใช้ชีวิตแบบคนทั่วไปที่ควรจะเป็นกัน และความคิดนี้ก็เริ่มชัดเจนขึ้นเมื่อหนึ่งในสมาชิกในทีมได้ตายลงอย่างเป็นปริศนาและอีกคนได้หลบหนีออกไป ก่อนไปสมาชิกคนนั้นได้บอกให้อารันระวังตัวมากขึ้นด้วยเพรราะที่แห่งนี้ไม่ปลอดภัยอีกแล้ว หลังจากนั้นมาอารันก็เริ่มแสดงท่าทางต่อต้านองค์กรมากขึ้นเรื่อยๆ จนกระทั้งในภารกิจสุดท้าย เขากับอีวานได้รับภารกิจให้เข้าไปทำลายข้อมูลขององค์กรที่ถูกฝ่ายตรงข้ามได้ยึดไว้ อารันและอีวานได้เข้าถึงข้อมูลเหล่านั้นได้ แต่อารันได้ตัดสินใจที่จะหักหลังองค์กรเขาได้ทำการเจาะระบบและปล่อยไวรัสเข้าข้อมูลเหล่านั้น แต่นั้นเป็นเพียงแค่กับดัก องค์กรนั้นต้องการจะจัดการทั้ง 2 คนอยู่แล้ว และข้อมูลที่อารันเจาะเข้าไปในนั้นก็เป็นของปลอมทั้งหมด อารันกับอีวานได้หนีลึกเข้าไปในตัวสถานี่มากขึ้นเรื่อยๆ จนกระทั้งพลาดท่าถูกแรงระเบิดดันทั้ง 2 ตกลงมาข้างล่าง 

อารันตายในทันทีส่วนอีวานนั้นกระดูกหักจนไม่สามารถขยับตัวได้แต่ก่อนที่ทั้ง 2 จะถูกเก็บก็มีคนๆหนึ่งได้โผล่ออกมาช่วยทั้ง 2 คนไว้
==========================================
หลังจากการตายของอารันในภารกิจจสุดท้ายของมิติเก่า วาลาเลียร์ก็ได้ช่วยเหลือเขาและอีวานโดยการพาพวกเขาทั้ง 2 กลับไปยังโลก Unite และให้ตัวตนระดับพระเจ้าทั้ง 2 คน อย่างหมอริน ผู้ดูแลลลรักษาดวงวิญญาณและโรคระบาด และทูริน ผูู้ปกป้องและศึกษาเรื่องราวของมิติต่างๆในโลก Unite  โดยทั้ง 2 ได้ทำการรักษาและชุบชีวิตของอารันขึ้นมาใหม่

โดยร่างกายของเขาหลังจากที่ตื่นมามีการเปลี่ยนแปลงไปบ้างส่วน
-ผิวของเขาซีดและดวงตาขุ่นมัวลง
-รูม่านตานั้นสามารถเปลลี่ยนแปลงได้ตอดเวลา มันสามารถเปลี่ยนมาเป็นทรงกม แนวตั้งและแนวนอนได้ตามสถานการณ์และการเพ่งมองของตัวอารันเอง
-สีผมจจากดำกลายเป็น น้ำเงินอมม่วงและจะเรืองแสงเมื่อเจอกับกัมตรังสี 
-ร่างกายสามารถทนทานกับกัมตรังสีได้  

โดยเหตุผลที่ทั้ง 2 นั้นได้เปลี่ยนแปลงทูรินให้สามารถทนทานกับกัมตรังสีได้นั้น มาจากทูรินนั้นต้องการให้อารันมาช่วยเขาทำงานใน เชอร์โนบิล ในขณะที่หมอรินนั้นต้องการทดสอบว่าการผ่าตัดของเธอนั้นจะสามารถเพิ่มขีดจำกัดของมนุษย์ไปได้มากแค่ไหน และคนสุดท้ายอย่างวาลาเลียร์ เหตุผลที่เธอนั้นช่วยเหลืออารันมาจากเรื่องราวในอดีต วาลาเลียร์นั้นเคยส่งให้สาวกคู่รักธรรมดาๆคู่หนึ่งไปยังมิติเก่าและในมิติแห่งนั้น พวกเขาได้ให้กำเนิดลลูกหลานออกมาแต่โชคร้ายที่สายตระกูลนั้นเหลือรอดมาถึงอารันเท่านั้น และเธอนั้นก็เล็งเห็นถึงศักยภาพของอารันได้เธอจึงตัดสินใจช่วยเขาและอดีตแฟนสาวของเขาอย่างอีวานมานังที่แห่งนี้ 

ในช่วงพักฟื้นนั้น อารันและอีวานทั้ง 2 ได้รับการดูแลจากหมอรินและศึกษาเรื่องราวต่างๆจากตัวของทูรินเกี่ยวกับ โลกของ Unite แบบพอสังเขป โดยจะมีวาลาเลียร์ค่อยกลับมาแวะเวียนมาดูแลทั้ง 2 และพยายามบอกให้ทั้ง 2 นั้นละทิ้งอดีตของพวกเขาลง ซึ่งก็ไมใได้ผล พวกเขาไม่มีวันลืมเรื่องต่างๆได้ อีวานนั้นทั้งหวาดกลัวและเป็นห่วงเพื่อนๆของเธอ ส่วนอารันนั้นก็เต็มไปด้วยความแค้นและอยากจะเอาคืนพวกมันให้สาสม 

หลังจากช่วงพักฟื้นได้จบลง ทั้ง 2 ทูรินก็ได้มอบของขวัญให้อีวาน มันคือกีต้าร์ใหม่ ที่มีคุณสมบัติแฝงอยู่(1) และภารกิจให้กับอารัน คือการให้อีกฝ่ายนั้นไปอาศัยอยู่ใน Undercity (2) ในเชอร์โนบิล เพื่อจับตาดูรอยแยกมิติที่นั้น ก่อนที่ทั้ง 2 จะได้แยกจากกัน อารันจีงได้ขอเลิกกับอีวาน ด้วยเหตุผลที่ว่า เขาไม่อยากให้อีวานที่ตอนนี้มีโอกาสได้ใช้ชีวิตแบบคนปกติ จะต้องเสียไปเพราะว่าตัวเขา การที่ยังรักกันแต่อยู่ห่างกันและไม่สามารถติดต่อหากันได้้ มันเจ็บปวดมากแค่ไหนเขานั้นอยากให้อีวานได้มีชีวิตที่ดีและหลุดผลจากอดีตซึ่งอีวานก็ไม่ได้ว่าอะไร เธอเข้าใจและขอให้อีกฝ่ายโชคดี (3) หลังจากนั้นอารันก็ได้ไปอยู่ที่เชอร์โนบิลและได้ประกอบอาชีพเป็น ช่างปืนเถื่อน ขายอาวุธ ระเบิดที่นั้น รวมไปถึงยังออกสำรวจเก็บของต่างๆมาใช้เอง 

ที่อยู่ของเขานั้นอยู่ในแทงค์น้ําใต้ดินขนาดใหญ่ในเขต Red zone เขตกัมตรังสีเข้มข้นที่คนไม่สามารถอาศัยอยู่ได้เพียงคนเดียว ในบ้างครั้งเขาจะเข้าสำรวจและติดตามพวกนักวิจัยที่เข้ามาสำรวจในเชอร์โนบิลอยู่บ้าง  จนกระทั้งวันหนึ่งเขาได้เจอกับกลุ่มทหารรับจ้าง The Bear  กลุ่มทหารรับจ้างที่มากประสบการณ์และรวมตัวจากคนหลากหลายชาติ โดยเขานั้นได้ใช้นามแฝงว่า Tarantula เป็นหน่วยวิศวกรและช่างประจำทีม และทำงานในตำแหน่งปีกซ้าย ค่อยโอบและเข้าโจมตี  ตามปกติแล้วพวกเขาจะค่อยออกสำรวจรอบบเชอร์โนบิเพื่อหาของที่จำเป็นในการใช้ชีวิต ภารกิจคุ้มกันนักวิจัย และอื่นๆ แต่ในพื้นที่ Red Zone นั้น อารันจะเป็นคนที่เข้าไปเพียงคนเดียวและมักจะหาของที่พวกเขาต้องมาได้เสมอ



(1) *คุณสมบัติแฝงนั้นคือเมื่อ อีวานเล่นกีต้าร์หรือร้องเพลงนี้ มันทำให้เธอนั้นเปรียบเสมือนมีออร่าที่จะดึงดูดคนและทำให้พวกเขานั้นรู้สึกสงบและผ่อนคลาย แต่อีกอย่างหนึ่งคือมันสามารถลบความทรงจำได้ โดยผผู้ได้รับฟังจะมีลักษณะคล้ายคลึงกับโรค โรคหลงลืมชั่วคราว (Transient Global Amnesia, TGA) ที่จะสูญเสียความจำชนิดอีพิโซดิกไป ซึ่งบทเพลงนี้จะส่งผลแค่กับมนุษย์และลบความทรงจำในส่วนที่ไม่มนุษย์ไม่ควรจะรู้ เช่น ผี มิติต่างๆ เทวดา ปีศาจเป็นต้น* 

(2) Undercity เป็นชื่อเรียกที่อยู่อาศัยของมนุษย์ในสถานที่ไม่เหมาะกับการดำรงชีวิต เช่น รอบโรงงานไฟฟ้าเชอร์โนบิล และไม่ได้ถูกปกครองด้วยรัฐบาลของประเทศนั้นๆ เป็นแหล่งรวมตัวของ พวกอาชญากร ทหารรับจ้าง นักฆ่าและอื่นๆ 

(3) ในมุมมองของอีวานนั้น เธอคิดว่ามันเป็นการตัดสินใจที่เห็นแก่ตัวมากในสายตาของเธอ การที่คิดเองเออเองและตีตัวไปก่อนของอารันนั้นแม้จะเกิดมาจากการคิดแบบมีตรรกะแต่มันก็ไม่ได้มาจากการคิดแบบมีสติแต่มาจากอารมณ์ด้านลบของตัวเขาเอง แต่เธอก็รู้ว่าการตอบปฎิเสธไป มันจะส่งผลร้ายต่อทั้งสอง อาจจะเกิดความอคติกันและอาจเลยเถิดไปไกลลจนไม่สามารถกลับมาเป็นเพื่อนกันได้ นางจจึงตอบตกลงและจะหาทางในการลบล้างความรู้สึกเจจ็บปวดของเธอในตอนนี้และของอารันในภายหลังเอง