กาฝาก + ศพ = Wendigo

แมลงหรือสัตว์ที่วางไข่ในตัวคน 


เผ่าหิมะที่มีนกเล็กๆนุ่มๆ 


เผ่าที่เชื่อว่าบทเพลง นิทานและการลงชื่อที่สิ่งของคือเส้นทางการเป็นอมตะ
ยิ่งของนั้นมีคุณค่าเราก็มีอำนาจและความสุขมากขึ้น พวกเขาเชื่อว่าการตายนั้นคือการหลับไหลไร้ที่สิ้นสุด เรื่องราวมากมายที่ผ่านมาจะกลายเป็นคามฝันที่งดงามหรือโหดร้าย
ความอมตะนั้นมีมอบให้แกคนรุ่นต่อไป ให้พวกเขาจดจำเราไว้เท่านั้น 
เผ่านี้ไม่ถูกฆ่าจนหมด แต่ถูกสั่งให้แต่งเพลงสรรเสริญให้กับพวกล่าอาณาจิคมและถูกส่งออกไปนอกเกาะ (ก็ไม่ต่างจากตายหรอก)
ตัวหลักมี 2 คน เป็น ฝาแฝดหญิงชาย ฝ่ายชายต้องการให้ทุกคนสนใจและชื่นชอบในตัวตน ส่วนน้องสาวต้องการโอบกอดและนำพาทุกคนสู่ความเป็นอมตะ ฝ่ายพี่นั้นมอบขลุ่ยเป็นของขวัญให้น้องและน้องก็ใช้มาตลอด คนหนึ่งนั้นโศกเศร้าและอีกคนนั้นอิ่มเอิบ แต่ทั้งสองได้ทะเลาะกันแล้วแยกทางกันไป
https://www.youtube.com/watch?v=gfBvdOFv11Q&ab_channel=FionixCh.
หญิงนั้นเดินทางไปจนเจอเด็กตัวน้อยหัวแดงที่หลบหิมะอยู่จึงพาเขาออกเดินทางไปด้วย เพราะเขานั้นเหมือนพี่ชายตอนเด็ก
เธอไม่เคยโกรธพี่เลยที่ทำร้ายและตะคอกให้เธอไปไกลๆ แม้ในวินาทีที่ตายก็ยังบอกให้เจ้าหัวแดงไปหาพี่ชายและฝากขอบคุณและขอโทษที่ต้องจากไปก่อน พร้อมทั้งมอบขลุ่ยที่เธอชอบเป่าและสักชื่อตัวเองกับพี่ไว้ สุดท้ายแล้วของขวัญชิ้นสุดท้ายที่น้องนั้นจะมอบให้คือบทเพลงของผู้คนที่ตนนั้นพบมาและพี่ของเขา ผู้ที่ฟังเธอร้องเพลงและอยู่กับเธอมาตลอด 

หากมีคนชอบน้องเวลารักกันจะรักได้แค่บทเพลงเท่านั้น เพราะเธอตายไปแล้วหลงเหลือแค่บทเพลงจำนวนมากและเรื่องราวของคนมากมายที่จะนำพาอีกฝ่ายไปยังหลุมศพของเธอ

พวกนกที่บินไม่ได้แล้วโดนทิ้งเพราะทุกคนต้องหนีเอาตัวรอด

พอรอดมาได้แล้วบินหาพวกเขากลับหาไม่เจอ
เหยี่ยวหัวล้าน หญิง
เจอกับมัทโตะในถ้ำตอนหลบฝนแล้วเผื่อเอามือไปทับมืออีกฝ่ายแล้วหันหน้ามามองกันแล้วตกใจกัน

ทั้งสองจับมือกันแน่นแล้วเดินทางต่อไปในเส้นทางของพื้นป่าที่เงียบงัน


วิศิษฎ์ก็มีหัวใจนะ
อยากจะบินไปด้วยกันไหมคะ?




https://twitter.com/SoulSoul1125
https://twitter.com/samdoesarts/status/1594015564015423490
https://twitter.com/kamabko49/status/1594200026183438336