เดร็ค 

Ne (extraverted intuition)	17.2
Ni (introverted intuition)	25.6
Se (extraverted sensing)	25
Si (introverted sensing)	33
Te (extraverted thinking)	29
Ti (introverted thinking)	36
Fe (extraverted feeling)	26
Fi (introverted feeling)	20

ISFJ	65.45
ISTJ	63.7
ISTP	63.65



#1 คุณซื่อสัตย์กับตนเอง  เห็นด้วยระดับ 1 ด้้วยความที่เขามองด้วยเหตุผลและอยู่ปัจจุบัน ทำให้เขานั้นยอมรับสิ่งๆต่างที่ตนต้องพบเจอมาได้และซื่อสัตย์ต่อควาามรู้สึกและตัวเอง ถึงแม้ในบ้างครั้ง เขาก็ต้องการคนมาปลอบใจหรือให้กำลังใจเขาบ้าง

#2 คุณมีปัญหากับการรับข้อมูลใหม่ที่ไม่ตรงกับความเข้าใจเดิมของคุณ 	เห็นด้วยระดับ 1 เขาเป็นคนหัวที่พร้อมเปิดรับในเรื่องทุกๆอย่างอยู่แล้ว เว้นแต่สิ่งๆนั้นจะขัดกับหลักความเป็นจริง เรื่องที่เกิดขึ้นในอนาคต หรือไปกระตุ้นต่อมอารมณ์เขา	

#3 คุณอ้างอิงประสบการณ์ในอดีตเพื่อเป็นแนวทางในปัจจุบัน เห็นด้วยระดับ 1  แต่เขาก็ไม่ใช่คนที่ยึดติดในเรื่องนั้นเสมอไป เขาพร้อมจะเปิดรับคำแนะนำและความคิดเห็นจากคนอื่นๆเพื่อทำให้แนวทางของเขาชัดเจนและดีขึ้น แถมในหลายๆครั้งประสบการณ์ในอดีตก็ไม่สามารถช่วยได้ เขาก็จะใช้อย่างอื่นแทนหนังสือ คำแนะนำ 

#4 คุณเชื่อในสิ่งลี้ลับและโลกที่สัมผัสไม่ได้ เห็นด้วยระดับ 1 เขารู้ว่าโลกนี้มีผีจริงๆ เจจอสิ่งแปลกๆมาก็มาก แต่เขาก็เชื่อว่าเมื่อเราหรือโซลได้ดับสลายไป ไม่ว่าจะด้วย

#5 คุณคิดว่าการพูดความจริงย่อมดีกว่าการเถียงให้ชนะ เห็นด้วยระดับ 2 การที่ให้อีกฝ่ายเห็นสถานการณ์ในความเป็นจริงเร็วเท่าไหร่ก็ยิ่งช่วยให้ การทำงานร่วมกันหรือเข้าใจปัญหาได้เร็วขึ้น

#6 คุณมักมองเห็นความเป็นไปได้มากมาย เห็นด้วยระดับ 1 ด้วยการที่เขามองแค่ในความเป็นจริง สมเหตุสมผลทำให้เขานั้นขาดความคิดสร้างสรรค์ แต่คนอื่นๆก็มาปิดช่องโหว่งเรื่องนี้ได้ เขาจึงชอบให้ทุกคนช่วยกันออกความคิดเห็นหรือแสดงความเห็นแม้จะนอกกรอบไปจากที่เขาไปก็ตาม(แต่ช่วยอธิบายเหตุผลด้วยจะดีมาก)

#7 ความเห็นอกเห็นใจของคุณมีไว้สำหรับที่คุณเอาใจใส่เท่านั้น ไม่เห็นด้วยระดับ 1 เขาเป็นหมอไม่ว่าใครก็ต้องรักษา ยกเว้นแต่ว่าไอพวกนั้นคือพวกเวรตะไล ที่สมควรตายเพื่อประโยชน์ส่วนร่วม 

#8 คุณเป็นคนกล้าได้กล้าเสีย ชอบความเสี่ยง เห็นด้วยระดับ 1 

#9 คุณช่วยเหลือคนอื่นจนลืมความปราถนาของตนเอง เห็นด้วยระดับ 1

#10 คุณมักหัวเสียและดื้อรั้น เมื่อมีคนท้าทายความเชื่อของคุณ เห็นด้วยระดับ 1 ถ้าโดนหาว่าอีกฝ่ายขี้ขลลาด อ่อนแอ หรือไปล้อทำร้ายทางกายแล

#11 คุณสามารถปรับกรอบความคิดเพื่อทำความเข้าใจข้อมูลใหม่ เห็นด้วยระดับ 2 

#12 คุณชอบจัดการจัดระเบียบสิ่งต่าง ๆ เห็นด้วยระดับ 1

#13 คุณจัดการกับปัญหาด้วยตัวคนเดียว เห็นด้วยระดับ 1 ถ้าเป็นปัญหาที่เกี่ยวกับตัวเอง เขาจะไม่บอกใครแล้วหาทางจัดการด้วยตัวเองตลอด ยกเว้นแต่จะถามคนที่เชียวชาญหรือไว้ใจได้ในเรื่องนั้นๆ เช่น สโนว์ ในเรื่องการเข้าสังคม

#14 คุณมีความรู้สึกแรงกล้าในความเป็นหนึ่งเดียวของหมู่คณะ เห็นด้วยระดับ 1

#15 คุณมีคติธรรมประจำใจและเชื่อในคุณธรรมนั้น โดยไม่คำนึงถึงมาตรฐานภายนอกใด เห็นด้วยระดับ 1

#16 คุณหลงใหลในเรื่องราว จินตนาการ และนวนิยาย ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#17 คุณมักสื่อสารโดยอาศัยการอุปมาอุปไมย ไม่เห็นด้วย 1 ด้วยความที่พูดแบบหลักการทำให้เขานั้นพูดแบบอุปมาอุปไมยไม่ได้ แต่ตอนนี้ก็พยายามฝึกอยู่
 
#18 คุณรำคาญคนที่ไม่จริงใจ เห็นด้วยระดับ 1

#19 คุณมักพูดคุยกับคนอื่นอย่างสนิทสนม ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#20 คุณรับรู้ความต้องการของร่างกายได้ดี และตอบสนองต่อความต้องการนั้นได้ดี เห็นด้วยระดับ 1  

#21 คุณให้ความสำคัญกับเป้าหมาย มองสิ่งต่าง ๆ อย่างที่เป็น เห็นด้วยระดับ 2

#22 คุณริเริ่มโปรเจคหลายโปรเจค แต่ทำเสร็จไม่มาก ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#23 คุณสามารถมีเรื่องต่าง ๆ ให้พูดอยู่เสมอ  ไม่เห็นด้วยระดับ 1 ด้วยความที่ไม่ใช่คนที่คุยกับคนอื่นเก่งอยู่แล้ว พอจะคุยเรื่องอะไรก็จะลลำบบากอยู่บ้าง ต้องให้สโนว์กับริวช่วยนหน่อย

#24 คุณให้คุณค่ากับรายละเอียดและประสบการณ์ในอดีต  เห็นด้วยระดับ 2 

#25 คุณมีหลักการและทฤษฎีรองรับสำหรับอธิบายโลกรอบ ๆ คุณ เห็นด้วยระดับ 1
 
#26 คุณทำทุกอย่างเพื่อให้ชนะการโต้คารม ไม่เห็นด้วยระดับ 2 เขาไม่ใช่คนช่วงพูด ช่างเจรจา อย่าหวังว่าเขาจะสามารถชนะคารมได้เลย เว้นแต่เขาสิ่งๆนั้นจะเป็นเรื่องคอขาดบาดตาย

#27 คุณมองเห็นภาพรวมของสถานการณ์ท่ามกลางข้อมูลที่มากมาย  เห็นด้วยระดับ 2
 
#28 คุณพยายามให้ทุกคนในกลุ่มมีส่วนร่วมกับกิจกรรม เห็นด้วยระดับ 2  การที่จะให้ภารกิจนั้นประสบความสำเร็จได้นั้นจำเป็นต้องได้รับการร่วมมือ สนับสนุนและช่วยเหลือกันของคนในกลุ่ม นั้นคือสิ่งที่เดร็คยึดถือตลอด คือการร่วมแรงร่วมใจ และดึงศักยภาพที่แต่คนถนัดมาใช้ให้ได้มากที่สสุดและแฟร์ต่อทุกคนที่สุด

#29 คุณสนใจในเรื่องเหนือธรรมชาติและเรื่องลี้ลับ เห็นด้วยระดับ 1

#30 คุณเป็นคนเบื่อง่าย ไม่เห็นด้วย 1 เขาไม่เบื่ออะไรง่ายๆ แต่ถ้ามันน่าเบื่อจริง น้องแกจะหลับใส่

#31 คุณแสดงออกอย่างตรงไปตรงมา  ไม่เห็นด้วย 1 กลัวไปทำให้ใครไม่ชอบเข้า

#32 คุณมักรู้สึกว่าตนเองถูกเข้าใจผิดบ่อย ๆ เห็นด้วยระดับ 1
 
#33 อยู่ดี ๆ คุณก็มักจะปิ๊งไอเดียขึ้นมา เห็นด้วยระดับ 1

#34 คุณรับรู้ข้อมูลต่าง ๆ โดยปราศจากการพิจารณาเพิ่มเติม ไม่เห็นด้วย 2

#35 คุณมองว่าตัวเองอยู่กับปัจจุบัน เห็นด้วยระดับ 1

#36 คุณมักจะตื่นตัวกับคำถามและตอบคำถามเป็นคนแรก  ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#37 คุณประสบปัญหาในการถ่ายทอดแนวคิดของคุณให้ผู้อื่น เห็นด้วยระดับ 1

#38 คุณชอบประสบการใหม่ ๆ และสิ่งที่น่าตืนเต้น เฉยๆ 

#39 คุณมักต้องการวิธีการอย่างละเอียดก่อนจะลงมือปฎิบัติ ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#40 คนอื่นมักมองคุณว่าชอบแทรกแซงและชอบบงการ ไม่เห็นด้วยระดับ 1 แม้จะชอบสั่งการแต่ด้วยความที่เปิดรับความคิดเห็นและปรับเปลี่ยนแผนต่างๆเพื่อให้เข้ากับทีมนั้นทำให้ไม่มีใครมองว่าเขาเป็นชอบบงการ เว้นแต่เขาจะคิดมากเอง

#41 คุณคิดว่าคนอื่นรับรู้ถึงการมีตัวตนของคุณ  เห็นด้วยระดับ 1 
 
#42 คุณมองตนเองเป็นคนมีระเบียบและควบคุมสถานการณ์ได้ดี เห็นด้วยระดับ 1

#43 คุณเป็นตัวของตัวเอง และภูมิใจในความแตกต่างไม่เหมือนใคร กลางๆ เขายังต้องการเวลามากกว่านี้้ในการเข้าใจในตัวของตัวเองรวมไปถึงการแก้ไขปัญหาต่างๆของเขา

#44 คุณมักใช้ชีวิตอยู่ในจินตนาการมากกว่าความเป็นจริง ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#45 คนอื่น ๆ มีแนวโน้มที่จะมองว่าคุณไม่จริงใจ ไม่เห็นด้วยระดับ 2

#46 คุณหลงใหลในเรื่องที่เป็นนามธรรม ไม่เห็นด้วยระดับ 1 

#47 คุณให้ความสำคัญกับขนบธรรมเนียมและหน้าที่ เห็นด้วยระดับ 1 

#48 คนอื่นบอกกับคุณว่าคุณยึดติดกับอะไรเดิม ๆ ไม่เห็นด้วยระดับ 1 

#49 บางทีคนอื่นอาจมองคุณเอาตัวเองเป็นศูนย์กลาง เห็นด้วยระดับ 1 ด้วยนิสัยของเดร็ค เวลาโดนพูดแบบนี้ใส่ น้องแกจะหงอยและซึม แถมไม่กล้าพูดต่อเลย

#50 คุณปรับปรุงระบบต่าง ๆ ที่มีอยู่แล้วให้ดียิ่งขึ้น เห็นด้วยระดับ 1 เดร็คจะปรับปรุงแค่ในส่วนที่เขานั้นถนัด หรือคิดว่ามันสสามารถดีกว่านี้ได้ 

#51 คุณเห็นอกเห็นใจผู้ที่ลำบากอยู่เสมอ เห็นด้วยระดับ 1 เขาเห็นอกเห็นใจคนอื่นเสมอ แทนยังคิดว่าถ้าช่วยพวกเขาได้อาจจะเป็นเพื่อนกับพวกเขาได้ด้วย แต่ในหลายๆครั้ง เขาก็เจอแย่ๆจากเรื่องแบบนี้เช่นกัน และมักจะมีสโนว์และริว ค่อยมาปลอบและเตือนสติให้ 

#52 คุณอาศัยการเปรียบเปรยเพื่อสื่อสารสิ่งที่คุณคิดให้ผู้อื่นเข้าใจ ไม่เห็นด้วยระดับ 1 ยังทำไม่ค่อยได้


#53 คุณสามารถควบคุมการสนทนาได้โดยการอ่านท่าทางและภาษากาย	 ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#54 ผู้อื่นมองว่าการแสดงออกของคุณมีเสน่ห์  ไม่เห็นด้วยระดับ 1  เสน่ห์ของความเป็นผู้นำ และเนิร์ดหมอ แต่ก็มีความเป็นบุุรุษที่เข้มแข็งและพึ่งพาได้ในยามที่มีภัย 

#55 คุณเข้าใจแนวคิดโดยการรับรู้อย่างมีเหตุผลและเห็นความสัมพันธ์แบบระหว่างแนวคิดที่แตกต่างกัน เห็นด้วยระดับ 2

#56 คนอื่นอาจมองคุณว่างี่เง่า หรือทำอะไรไม่คิด ไม่เห็นด้วยระดับ 2 เขาไม่เคยบ้าตำราเหมือนริว ไม่ใช้อารมณ์ในการตัดสินใจเหมือนเบ็นส์ และไม่ได้ทำตัวลึกลับอย่างโอทอน ทุกๆการกระทำของเขานั้น เขาจะมีเหตุผลและการชักชวนคนอื่นๆก่อนเสมอ

#57 คุณใช้ชีวิตอยู่ในปัจจุบัน ไม่ใช่ในอดีตหรืออนาคต  เห็นด้วยระดับ 1 เขาเป็นคนที่มองโลกในความเป็นจริงอยู่แล้ว แต่ในบ้างๆครั้ง เขาก็หวังอะไรที่เป็นไปไม่ได้อยู่บ้าง และก็เป็นคนที่รับฟังเรื่องราวแฟนตาซีของสโนว์และนิทานของกายะเสมอๆ เป็นผู็ฟังที่ดี  

#58 คุณพยายามรักษาความปรองดองในสังคมที่คุณอยู่ เห็นด้วยระดับ 1 

#59 คุณทำตามกิจวัตรอย่างสม่ำเสมอ เห็นด้วยระดับ 1 

#60 คุณเลือกที่จะละเลยปัญหา หากมันทำให้คนอื่นๆสบายใจ ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#61 คุณเห็นความสัมพันธ์ระหว่างเรื่งตรงหน้ากับอดีตที่ผ่านมา เห็นด้วยระดับ 1 

#62 คุณมักรู้สึกเคว้งคว้างไม่มีเป้าหมายในช่วงเวลาว่าง ไม่เห็นด้วยระดับ 1 

#63 คุณชอบตั้งคำถามต่อสิ่งต่าง ๆ เห็นด้วยระดับ 1 

#64 คุณมองว่าตัวเองเป็นคนที่อยู่กับความเป็นจริง ไม่เพ้อฝัน เห็นด้วยระดับ 1 

#65 คุณเข้าใจสิ่งต่าง ๆ ได้ดี แต่ไม่ถนัดในการถ่ายทอดเป็นคำพูด เห็นด้วยระดับ 1 

#66 คุณเชื่อในข้อมูลและข้อเท็จจริงมากกว่าอะไรทั้งนั้น  เห็นด้วยระดับ 1  ข้อมูลและข้อเท็จจริง แต่ก็อย่าลืมว่าความรู้สึกของอีกฝ่ายก็เป็นข้อมูลและข้อเท็จจริงที่มีน้ำหนักเหมือนกัน

#67 คุณอาจถูกมองว่าขึ้แงและเปราะบาง ไม่เห็นด้วยระดับ 2

#68 คุณสนทนากับคนที่คิดต่างกับคุณได้ลำบาก ไม่เห็นด้วยระดับ 2

#69 คุณมองเห็นความเป็นไปได้มากมายที่รอการค้นพบ เห็นด้วยระดับ 2 เหตุผล + จินตนาการของสโนว์และการเดินทางของเพื่อนๆ นั้นทำให้เดร็คนั้นเห็นมุมมองและสิ่งต่างๆที่ตนนั้นไม่สามารถเห็นได้จากในหนังสือและยังมีอีกมากมายที่รอให้เรานั้นค้นพบ

#70 คุณเห็นความสัมพันธ์ระหว่างประสบการณ์ใหม่ ๆ และประสบการณ์ที่ผ่านมา เห็นด้วยระดับ 1 แม้เรื่องราวต่างๆในประวัติศาสตร์และสิ่งที่เกิดขึ้นจริงนั้น มีจุดเชื่อมโยงและสาเหตุที่คล้ายคลึงจนถึงเหมือนกันเป๊ะๆ แต่ถ้ามองในมุมต่างๆก็จะพบกับความแตกต่างและอาจจะรวมไปถึงเรื่องใหม่ๆ ซึ่งเรื่องเล่านี้ เราต้องพร้อมเปิดรับแลละเข้าใจมันไปด้วย

#71 คุณใช้ชีวิตอย่างมีเหตุผลเสมอ เห็นด้วยระดับ 2

#72 การเพ่งสมาธิให้กับเรื่องใดเรื่องหนึ่งเรื่องเดียวเป็นเรื่องยากสำหรับคุณ ไม่เห็นด้วยระดับ 2

#73 คุณต้องพึ่งพาแหล่งข้อมูลภายนอกเพื่อสนับสนุนข้อโต้แย้งของคุณ  กลางๆ ต้องดูไปตามสสถานการณ์

#74 คุณมักคิดหาวิธีแก้ปัญหาและข้อสรุปร่วมกับผู้อื่น เห็นด้วยระดับ 2

#75 คุณมีแนวโน้มที่จะมองสิ่งต่างๆว่าขาวหรือดำ ไม่เห็นด้วยระดับ 1 การกระทำทุกๆออย่างนั้นต้องมีเหตุผลหรืออารมณ์มาร้องรับเสมอ แต่บ้างอย่างมันก็ดำชั่วสนิท 

#76 คุณใส่ใจรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างเลี่ยงไม่ได้ เห็นด้วยระดับ 1

#77 คุณมีความสุนทรีย์และแสวงหาความเพลิดเพลินกับสิ่งต่าง ๆ เห็นด้วยระดับ 1

#78 คุณจดจำความต้องการของคนรอบข้างได้ดี เห็นด้วยระดับ 1 พยายามจำสิ่งที่คนชอบๆไว้ จะได้ทำความเข้าใจและเป็นเพื่อนกับพวกเขาได้ง่ายขึ้น 

#79 คุณให้ความสำคัญกับผลลัพท์ของการกระทำมากกว่าเจตนาของผู้กระทำ กลางๆ ตอนมีการพิจารณาและปรึกษาอย่างถี่ถ้วนซ่ะก่อน

#80 คุณรู้สึกแย่เมื่อไม่มีใครเห็นคุณค่าความหวังดีของคุณ  เห็นด้วยระดับ 2 ซึมและ ดาว์นแดก

#81 คุณให้ความสำคัญกับตรรกะและความจริงมากกว่าสิ่งอื่นใด  เห็นด้วยระดับ 1

#82 คุณมีสติตื่นตัวต่อบริบทรอบตัว เห็นด้วยระดับ 2

#83 คุณมีเป้าหมายอยู่เสมอ เห็นด้วยระดับ 2 การมีเป้าหมายให้ทำตลอดจะเป็นการกดดันให้เรานั้นพัฒนาตัวเองและไม่ต้องไปคิดมากถึงอดีต

#84 ในการสนทนา คุณมักนอกเรื่องอยู่บ่อย ๆ ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#85 คุณเป็นคนตรงไปตรงมา ไม่เห็นด้วยระดับ 1 

#86 คุณไม่ชอบสิ่งที่ไม่แน่นอนและไม่รู้จัก เห็นด้วยระดับ 1 โดยเฉพาะพวกโรคและพิษใหม่ๆ 

#87 คุณชอบสำรวจเพราะคุณชอบสิ่งใหม่ที่ตื่นตาตื่นใจ เห็นด้วยระดับ 1 

#88 คุณมักคาดการณ์อนาคตได้ถูกต้องเสมอ ๆ กลางๆ

#89 คุณเสนอแนวคิดที่แตกต่างหลากหลายในสถานการณ์ที่กำหนด เห็นด้วยระดับ 1 นอกจากรับฟังความคิดเห็นคนอื่นแล้ว ในตอนที่เขาเป็นผู้ตาม เขาก็ให้ความร่วมมือเป็นอย่างดีนั้นรวมไปถึงการช่วยออกความคิดเห็น

#90 คุณเข้าใจเส้นทางและแผนที่ได้ดี เห็นด้วยระดับ 1 

#91 คุณสามารถวิเคราะห์สิ่งต่าง ๆ ในเชิงลึกและแก้ปัญหาได้ยอดเยี่ยม  เห็นด้วยระดับ 1 

#92 คุณลังเลที่จะปฏิบัติตามบทบาททางสังคมอย่างเคร่งครัด ไม่เห็นด้วยระดับ 1 เขาจะลังเลเมื่อพบว่ากฎนั้นมันไม่สมเหตุสมผลหรรือผิดต่อจริยธรรมหรือศีลธรรม ไม่ก็หลักการของเขา

#93 คุณรู้สึกราวกับว่าคุณเป็นคนดีเพียงคนเดียวที่เหลืออยู่บนโลก ไม่เห็นด้วยระดับ 2 ทุกคนเป็นคนดีแค่คนละมุมมอง

#94 คุณไม่ชอบการเปลี่ยนแปลง กลางๆ

#95 คุณจินตนาการถึงสิ่งที่ไม่ได้เชื่อมโยงโดยตรงกับโลกแห่งความเป็นจริง ไม่เห็นด้วยระดับ 1 แม้เขาจะไม่สามารถนึกภาพออกมาเป็นฉากๆเหมือนที่สโฯว์ทำ แต่เขานั้นก็เปิดรับความคิดประหลาดๆพวกนี้อยู่ดี

#96 คุณอาจถูกมองว่าบุ่มบ่ามและทำร้ายคนรอบข้างโดยไม่รู้ตัว ไม่เห็นด้วยระดับ 2 


====================================================================================================================================================================

สโนว์
 
#1 คุณมองว่าตัวเองอยู่กับปัจจุบัน เห็นด้วยระดับ 1

#2 คุณมักคิดหาวิธีแก้ปัญหาและข้อสรุปร่วมกับผู้อื่น  เห็นด้วยระดับ 1 สโนว์นั้นมีความสามารถมากพอที่จะทำงานเดี่ยวได้ แต่ความสามารถของเธอนั้นก็เหมาะสมในการทำงานร่วมกับผู้อื่น

#3 คุณให้ความสำคัญกับขนบธรรมเนียมและหน้าที่ ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#4 คุณเสนอแนวคิดที่แตกต่างหลากหลายในสถานการณ์ที่กำหนด เห็นด้วยระดับ 1  จิตนาการ ความคิดสร้างสรรค์ผสมผสานเข้ากับสายตาและหูที่ดีของเผ่ามิมิด ทำให้สโนว์มักจะดำเนินแนวทางใหม่ๆให้กับคนอื่นๆได้เสมอ นั้นร่วมไปถึงการช่วยปลอบและแนะนำเพื่อนๆของเธอ เวลาเจอปัญหาทางด้านอารมณ์ 

#5 คุณมักใช้ชีวิตอยู่ในจินตนาการมากกว่าความเป็นจริง เห็นด้วยระดับ 2 ในหลายๆครั้งสโนว์มักจะชอบคิดอะไรที่เกินจริงไปบ้าง และหลายครั้งเธอก็เชื่อเรื่องแต่งพวกนั้น เช่นเวลาหิวมากๆ ชอบคิดเองว่าข้างหน้ามีอาหาร เป็นต้น แม้จะสร้างความน่ารำคาญบ้างในบ้างครั้ง แต่มันก็เป็นสีสันให้กับคนในกลุ่ม เวลาคนเครียดๆ ก็จะมาคุยกับสโฯว์กันเพราะมันรู้สึกผ่อนคลาย 

#6 คุณสามารถมีเรื่องต่าง ๆ ให้พูดอยู่เสมอ เห็นด้วยระดับ 2 

#7 คุณเห็นความสัมพันธ์ระหว่างประสบการณ์ใหม่ ๆ และประสบการณ์ที่ผ่านมา เห็นด้วยระดับ 1 นางปลอบคนได้ แนะนำได้ แต่ถ้าให้ปะติดปะต่อเรื่องต่างๆนั้น นางอาจจะไม่เก่งเท่าไหร่ (แต่สำหรับเดร็คในเรื่องนี้ไม่มีปัญหา)

#8 คุณมักรู้สึกเคว้งคว้างไม่มีเป้าหมายในช่วงเวลาว่าง ไม่เห็นด้วยระดับ 1 เวลาว่างไม่มีเป้าหมาย ก็ Enjoy และพักผ่อนได้อย่างเต็มที่ได้ไงล่ะ 

#9 คุณสนใจในเรื่องเหนือธรรมชาติและเรื่องลี้ลับ เห็นด้วยระดับ 2 นางไม่ได้สนใจแบบอยากหาความรู้ อยากศึกษาแบบริว แต่เพราะว่า สนุกและน่าตื่นเต้น

#10 คุณชอบประสบการใหม่ ๆ และสิ่งที่น่าตืนเต้น  เห็นด้วยระดับ 2 เป็นเรื่องปกติของมิมิดที่จะมีนิสัยรักอิสระ ชอบเดินทางและเรื่องน่าตื่นเต้น 

#11 คุณจดจำความต้องการของคนรอบข้างได้ดี  เห็นด้วยระดับ 2  ใครชอบอะไรน้องแกจำได้หมดและถ้าได้มันมาก็จะเอามาให้พวกเขา (สโนว์สอนเดร็คในเรื่องนี้)

#12 คนอื่น ๆ มีแนวโน้มที่จะมองว่าคุณไม่จริงใจ  ไม่เห็นด้วยระดับ 2 

#13 คุณมักสื่อสารโดยอาศัยการอุปมาอุปไมย   เห็นด้วยระดับ 1 ปกติเธอจะพูดตรงๆออกไปมากกว่าการอุปมาอุปไมยแบบ ริว ออโทน แต่ก็ไม่ได้กระแทกกระทั้นแบบเบ็นส์ หรือเรียบเฉยแบบกายะ การพูดของเธอจะมีการใช้คำพูดที่ Soft ลง มีการดูอารมณ์ของอีกฝ่ายเพื่อเปลี่ยนรูปแบบการพูดเพื่อไม่ให้กระทบอีกฝ่ายมากจนเกินไป		

#14 บางทีคนอื่นอาจมองคุณเอาตัวเองเป็นศูนย์กลาง  ไม่เห็นด้วยระดับ 1 

#15 คุณจินตนาการถึงสิ่งที่ไม่ได้เชื่อมโยงโดยตรงกับโลกแห่งความเป็นจริง เห็นด้วยระดับ 2

#16 คุณทำทุกอย่างเพื่อให้ชนะการโต้คารม กลางๆ ขึ้นอยู่กับว่าเรื่องที่คุยและคนที่คุยด้วยเป็นคนยังไง เรื่องอะไร แต่ถ้าจะโต้จริงๆ นางก็ไม่ยอมง่ายๆ

#17 คุณอาจถูกมองว่าบุ่มบ่ามและทำร้ายคนรอบข้างโดยไม่รู้ตัว ไม่เห็นด้วยระดับ 2 

#18 คุณซื่อสัตย์กับตนเอง	 เห็นด้วยระดับ 1 

#19 คุณมักคาดการณ์อนาคตได้ถูกต้องเสมอ ๆ เห็นด้วยระดับ 1 สัญชาตญาณและประสบการณ์ต่างๆที่ผ่านพบมา ทำให้นางนั้นพอจะคาดการณ์สิ่งที่จะเกิดขึ้นต่อไปได้ โดยเฉพาะ เรื่องที่เกี่ยวกับสัตว์และป่า

#20 คุณรับรู้ความต้องการของร่างกายได้ดี และตอบสนองต่อความต้องการนั้นได้ดี เห็นด้วยระดับ 2 หิวก็กิน สุขก็ยิ้ม เศร้าก็ง่อยแถบจะเรียกได้ว่านางเป็นคนที่ตามอารมณ์เลยก็ว่าได้

#21 ในการสนทนา คุณมักนอกเรื่องอยู่บ่อย ๆ เห็นด้วยระดับ 2 การนอกเรื่องของนางมี 2 กรณี 1 นางโฟกัสหรือสนใจอย่างใดอย่างหนึ่ง และอยากจะพูดออกมาให้คนอื่นๆรับรู้ 2 เพื่อปรับบรรยากาศ ถ้ากลุ่มของเธอคุยเรื่องเครียดๆหรือกำลังจะมีปัญหากัน นางจะทำอบ่างอื่นเพื่อลดความรุนแรงของเหตุการณ์นั้นลง

#22 คุณใช้ชีวิตอย่างมีเหตุผลเสมอ เห็นด้วยระดับ 1 

#23 คุณใช้ชีวิตอยู่ในปัจจุบัน ไม่ใช่ในอดีตหรืออนาคต ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#24 คุณประสบปัญหาในการถ่ายทอดแนวคิดของคุณให้ผู้อื่น ไม่เห็นด้วยระดับ 1 

#25 คุณเห็นอกเห็นใจผู้ที่ลำบากอยู่เสมอ เห็นด้วยระดับ 2 ด้วยความที่นางดูอารมณ์ออกและในหลายๆครั้ง นางก็รับรู้ถึงความรู้สึกเหล่านั้นได้ นางจึงเข้าใจคนอื่นๆและพร้อมที่จะช่วยเหลือคนอื่นเสมอมา (ความสุขของเขาก็คือความสุขของเรา)
 
#26 คุณมองเห็นภาพรวมของสถานการณ์ท่ามกลางข้อมูลที่มากมาย ไม่เห็นด้วยระดับ 1 เวลาน้องแกโฟกัสกับอะไรน้องแกจะลืมสิ่งรอบข้างไปช่วงเวลาสั้นๆ แต่ด้วยหูที่ทำให้ซึ่งมันจะช่วยดึงสติของนางกลับมาได้ 			

#27 คุณจัดการกับปัญหาด้วยตัวคนเดียว เห็นด้วยระดับ 1  ด้วยความที่นางออกเดินทางคนเดียวมาตลอดทำให้นางติดการแก้ปัญหาด้วยตัวเอง แต่นางก็พร้อมจะรับฟังคนอื่นๆ 
 
#28 คุณให้ความสำคัญกับตรรกะและความจริงมากกว่าสิ่งอื่นใด	 ไม่เห็นด้วยระดับ 2			
 
#29 คุณมีแนวโน้มที่จะมองสิ่งต่างๆว่าขาวหรือดำ เห็นด้วยระดับ 1 มันมีทั้งขาว ดำและเทา นั้นคือสิ่งที่น้องแกคิด

#30 คุณให้ความสำคัญกับเป้าหมาย มองสิ่งต่าง ๆ อย่างที่เป็น เห็นด้วยระดับ 1  

#31 คุณมีคติธรรมประจำใจและเชื่อในคุณธรรมนั้น โดยไม่คำนึงถึงมาตรฐานภายนอกใด เห็นด้วยระดับ 1 สโนว์แกเชื่อว่าทุกคนนั้นสามารถก้าวข้ามและเปลี่ยนแปลงตัวเองไปสู่สิ่งที่ดีกว่า 

#32 คุณมีปัญหากับการรับข้อมูลใหม่ที่ไม่ตรงกับความเข้าใจเดิมของคุณ เห็นด้วยระดับ 1 เวลาเจอความรู้ใหม่ๆ น้องแกจจะงงไปถึงเอ๋อแดก แต่ก็มีคนอื่นค่อยอธิบายให้ฟัง

#33 คุณต้องพึ่งพาแหล่งข้อมูลภายนอกเพื่อสนับสนุนข้อโต้แย้งของคุณ ไม่เห็นด้วยระดับ 1 "เชื่อมั่นในเซ้นส์ของฉันได้เลย!" 

#34 คุณพยายามให้ทุกคนในกลุ่มมีส่วนร่วมกับกิจกรรม เห็นด้วยระดับ 1 ถ้าเป็นงานเลี้ยงสนุกสนานก็ใช่อยู่ แต่ถ้าเป็นการวางแผผนการทำงาน น้องแกจะ Suport อารมณ์คนอื่นแทน

#35 คุณเป็นคนกล้าได้กล้าเสีย ชอบความเสี่ยง เห็นด้วยระดับ 2 ด้วยนิสัยของเผ่ามิมิด การใช้สัญชาตญาณและอารมณ์เป็นหลักทำให้เธอนั้น ชอบทำเสี่ยงๆอยู่เสมอ

#36 คุณรู้สึกราวกับว่าคุณเป็นคนดีเพียงคนเดียวที่เหลืออยู่บนโลก ไม่เห็นด้วยระดับ 2 ด้วยแนวคิดที่ว่า ทุกคนสามารถเป็นคนที่ดีกว่าเดิมได้ ทำให้สำหรับน้องแกแล้ว ทุกคนสามารถเปลลลี่ยนแปลงเป็นคนดีได้ไม่ช้าก็เร็ว

#37 คุณหลงใหลในเรื่องราว จินตนาการ และนวนิยาย เห็นด้วยระดับ 1 เธอชอบเพราะมันสนุก ต่างจากกายะที่รับรู้อย่างลึกซึ่งมองและตีความทุกๆอย่าง ออกมาเป็นสุนทรียศาสตร์

#38 คุณเป็นคนเบื่อง่าย  ไม่เห็นด้วยระดับ 1 ถึงจะเป็นคนที่ชอบผจญจัยมากก็ตาม แต่ก็ไม่ใช่คนที่เบื่ออะไรง่ายๆ แม้แต่การนั่งเฉยๆก็ตาม 

#39 คุณเห็นความสัมพันธ์ระหว่างเรื่งตรงหน้ากับอดีตที่ผ่านมา เห็นด้วยระดับ 1 

#40 คุณเข้าใจเส้นทางและแผนที่ได้ดี เห็นด้วยระดับ 2 น้องแกเป็นคนที่จำเส้นทางต่างๆได้ดี และด้วยความสามารถทางด้าน

#41 คุณมองเห็นความเป็นไปได้มากมายที่รอการค้นพบ เห็นด้วยระดับ 2 ด้วยความคิดสร้างสรรค์ จิตนาการและ				

#42 คุณมักจะตื่นตัวกับคำถามและตอบคำถามเป็นคนแรก เห็นด้วยระดับ 1 

#43 คุณเป็นคนตรงไปตรงมา กลางๆ

#44 คุณมักต้องการวิธีการอย่างละเอียดก่อนจะลงมือปฎิบัติ ไม่เห็นด้วยระดับ 1 ด้วยนิสัยของน้องนั้นทำให้การทำงานของเธอนั้นจำเป็นตอนมีความยืดหยุ่นในระดับหนึ่งเพื่อให้อีกฝ่ายนั้นทำงานออกมาได้อย่างมีประสิทธิภาพ

#45 คุณเลือกที่จะละเลยปัญหา หากมันทำให้คนอื่นๆสบายใจ  กลาง จะดูก่อนว่าปัญหาใหญ่ไหมอะไรยังไง ถ้าไม่ใหญ่ก็จะพยายามไม่สนใจ แต่ถ้าใหญ่ก็จะหาทางจัดการด้วยตัวเอง แต่มันโดนจับได้โดยเดร็คและโอทอน 

#46 คุณมีความสุนทรีย์และแสวงหาความเพลิดเพลินกับสิ่งต่าง ๆ เห็นด้วยระดับ 2 

#47 คุณมักพูดคุยกับคนอื่นอย่างสนิทสนม เห็นด้วยระดับ 2 

#48 คุณลังเลที่จะปฏิบัติตามบทบาททางสังคมอย่างเคร่งครัด	 ไม่เห็นด้วยระดับ 1 

#49 คุณริเริ่มโปรเจคหลายโปรเจค แต่ทำเสร็จไม่มาก	 เห็นด้วยระดับ 2 หมดไฟทำต่อ

#50 คุณมีหลักการและทฤษฎีรองรับสำหรับอธิบายโลกรอบ ๆ คุณ เห็นด้วยระดับ 1 มีในระดับพื้นฐาน และการเดินทาง การเอาตัวรอด เกี่ยวกับธรรมชาติ จะมีหลักการมารองรับ แต่ก็ยังเชื่อเรื่องที่ เซนทอร์คือคนครึ่งม้า  

#51 คนอื่นบอกกับคุณว่าคุณยึดติดกับอะไรเดิม ๆ ไม่เห็นด้วยระดับ 2

#52 ผู้อื่นมองว่าการแสดงออกของคุณมีเสน่ห์ เห็นด้วยระดับ 1
 
#53 คุณรู้สึกแย่เมื่อไม่มีใครเห็นคุณค่าความหวังดีของคุณ ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#54 การเพ่งสมาธิให้กับเรื่องใดเรื่องหนึ่งเรื่องเดียวเป็นเรื่องยากสำหรับคุณ ไม่เห็นด้วยระดับ 2 

#55 อยู่ดี ๆ คุณก็มักจะปิ๊งไอเดียขึ้นมา เห็นด้วยระดับ 2

#56 คุณชอบตั้งคำถามต่อสิ่งต่าง ๆ กลางๆ

#57 คุณไม่ชอบสิ่งที่ไม่แน่นอนและไม่รู้จัก ไม่เห็นด้วยระดับ 1

#58 คุณเชื่อในสิ่งลี้ลับและโลกที่สัมผัสไม่ได้	 

#59 คุณหลงใหลในเรื่องที่เป็นนามธรรม

#60 คุณอาศัยการเปรียบเปรยเพื่อสื่อสารสิ่งที่คุณคิดให้ผู้อื่นเข้าใจ

#61 คุณมีเป้าหมายอยู่เสมอ

#62 คุณรับรู้ข้อมูลต่าง ๆ โดยปราศจากการพิจารณาเพิ่มเติม

#63 คุณพยายามรักษาความปรองดองในสังคมที่คุณอยู่

#64 คุณรำคาญคนที่ไม่จริงใจ

#65 คุณปรับปรุงระบบต่าง ๆ ที่มีอยู่แล้วให้ดียิ่งขึ้น

#66 คุณชอบจัดการจัดระเบียบสิ่งต่าง ๆ					

#67 คุณสนทนากับคนที่คิดต่างกับคุณได้ลำบาก					

#68 คนอื่นอาจมองคุณว่างี่เง่า หรือทำอะไรไม่คิด					

#69 คุณให้ความสำคัญกับผลลัพท์ของการกระทำมากกว่าเจตนาของผู้กระทำ					

#70 คุณมักหัวเสียและดื้อรั้น เมื่อมีคนท้าทายความเชื่อของคุณ					

#71 คุณมองตนเองเป็นคนมีระเบียบและควบคุมสถานการณ์ได้ดี					

#72 คุณสามารถควบคุมการสนทนาได้โดยการอ่านท่าทางและภาษากาย					

#73 คุณมีสติตื่นตัวต่อบริบทรอบตัว					

#74 คุณอ้างอิงประสบการณ์ในอดีตเพื่อเป็นแนวทางในปัจจุบัน					

#75 คุณเชื่อในข้อมูลและข้อเท็จจริงมากกว่าอะไรทั้งนั้น					

#76 คุณชอบสำรวจเพราะคุณชอบสิ่งใหม่ที่ตื่นตาตื่นใจ					

#77 คุณเข้าใจสิ่งต่าง ๆ ได้ดี แต่ไม่ถนัดในการถ่ายทอดเป็นคำพูด					

#78 คุณคิดว่าคนอื่นรับรู้ถึงการมีตัวตนของคุณ					

#79 คุณไม่ชอบการเปลี่ยนแปลง					

#80 คุณมีความรู้สึกแรงกล้าในความเป็นหนึ่งเดียวของหมู่คณะ					

#81 คุณมักรู้สึกว่าตนเองถูกเข้าใจผิดบ่อย ๆ					

#82 คุณเป็นตัวของตัวเอง และภูมิใจในความแตกต่างไม่เหมือนใคร					

#83 คุณทำตามกิจวัตรอย่างสม่ำเสมอ					

#84 คุณมักมองเห็นความเป็นไปได้มากมาย					

#85 ความเห็นอกเห็นใจของคุณมีไว้สำหรับที่คุณเอาใจใส่เท่านั้น					

#86 คุณมองว่าตัวเองเป็นคนที่อยู่กับความเป็นจริง ไม่เพ้อฝัน					

#87 คุณคิดว่าการพูดความจริงย่อมดีกว่าการเถียงให้ชนะ					

#88 คุณสามารถปรับกรอบความคิดเพื่อทำความเข้าใจข้อมูลใหม่					

#89 คุณใส่ใจรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างเลี่ยงไม่ได้					

#90 คนอื่นมักมองคุณว่าชอบแทรกแซงและชอบบงการ					

#91 คุณช่วยเหลือคนอื่นจนลืมความปราถนาของตนเอง					

#92 คุณเข้าใจแนวคิดโดยการรับรู้อย่างมีเหตุผลและเห็นความสัมพันธ์แบบระหว่างแนวคิดที่แตกต่างกัน					

#93 คุณสามารถวิเคราะห์สิ่งต่าง ๆ ในเชิงลึกและแก้ปัญหาได้ยอดเยี่ยม					

#94 คุณอาจถูกมองว่าขึ้แงและเปราะบาง					

#95 คุณให้คุณค่ากับรายละเอียดและประสบการณ์ในอดีต					

#96 คุณแสดงออกอย่างตรงไปตรงมา