ริวมองคนอื่นเป็นยัง

เดร็ค Good Chaotic  เขานั้นขาดความรับผิดชอบทั้งในฐานะนักรบ ไม่หนักแน่นเท่าที่ควร การตัดสินใจที่เกี่ยวข้องกับศีลธรรมและเพื่อนฝูง เดร็คนั้นจะมีความโลเลและเอนไปทางเพื่อนมากกว่าจนทำให้เกิดความผิดพลาด หรือไม่ตรงตามกฎหมายและศีลธรรม เรียกง่ายๆว่าผิดหวังในระดับหนึ่ง ที่ลูกของเทพและทานาทอสมีสภาพและบุคลิกแบบนี้ แต่เขานั้นชื่นชมความสามารถในการวางแผน การต่อสู้และจความพยายามในการเปลี่ยนแปลงตัวเองของอีกฝ่าย 
กายะ  Lawful - Neutral เขานั้นมองกายะเป็นเหมือนรุ่นพี่ ในด้านของความรับผิดชอบ การยึดมั่นในกฎระเบียบ หากได้รับภารกิจหรือรับปากสัญญาใครก็จะไม่ผิดคำพูด มีความเป็นผู้ใหญ่ แต่เขานั้นมีกรอกที่สูงและจะต้องทำตามสิ่งนั้นแบบเป๊ะๆๆ และในบ้างครั้งสิ่งที่ทำกับความถูกต้องก็ไม่ตรงกัน ทำให้ทั้งสองมีการกระแทกกระทังกันบ้าง 
โอทอน Neutral Chaotic  เขานั้นมองว่าโอทอนนั้นเป็นคนที่ลึกลับ คาดเดาได้ยากและพึ่่งพาไม่ค่อยได้ ด้วยนิสัยชิวๆสบายๆ ไม่ค่อยใส่ใจอะไรทำให้เขานั้นคาดหวังกับโอทอนต่ำที่สุดในกลุ่ม แต่เขาก็ยอมรับว่าคำแนะนำและการชี้แนะของเขานั้นเป็นประโยชน์ต่อพวกเราทุกคนจริงๆ รวมไปถึงนิสัยที่อันตรายของเขาก็ด้วยเช่นกัน
สโนว์ Good Chaotic   เขานั้นมองอีกฝ่ายเป็นเหมือนเพื่อนที่ไว้ใจได้และเป็นตัวกลางในการพูดคุยกับเดร็ค ด้วยนิสัยของสโนว์นั้นแม้จะทำให้เขาและคนในกลุ่มผ่อนคลายและสนุกสนานไปกับการเดินทางในครั้งนี้ แต่ด้วยนิสัยที่ใช้อารมณ์และสัญชาตญาณเป็นใหญ่ทำให้ในบ้างครั้ง แผนก็ไม่ได้เป็นไปตามที่วางไว้เพราะการกระทำของสโนว์ จึงทำให้้มีการทะเลอะกันเล็กๆน้อยๆบ้าง
เบ็นส์ Lawful - Neutral  เขานั้นมีความเป็นชาติชายทหารกว่าที่สุดในกลุ่ม มีความจริงจังและความรับผิดชอบที่สูง เรียกได้ว่าเป็นทหารที่ดีเลย แต่เพราะอุดมคติของเขาที่ต่อต้านและกีดกั้นพวกอมนุษย์ บวกกับความคิดแบบทหาร ทำให้เขานั้นมักจะทำตัวเผด็จการและวางท่าหาเรื่องกับเดร็คเสมอ แถมด้วยความที่เดร็คนั้นไม่สามารถคุมเขาได้(ในช่วงต้น) จึงส่งผลให้ภารกิจในหลายๆครั้งไม่เป็นไปตามแผน ซึ่งริวก็มักจะเป็นตัวกลางในการห้ามทั้งสองไม่ให้วางมวยกันแถมยังเคยช่วยรั้งไม่เดร็คอัดเข้าเบ็นส์ไว้ด้วย ทำให้ในสายตาแรกๆเบ็นส์นั้นเป็นคนหัวกบฎและเป็นตัวปัญหาของกลุ่ม แต่เมื่อเวลาผ่านไปเรื่อยๆเมื่อความสัมพันธ์ต่างๆดีขึ้น เขาก็เริ่มเห็นด้าน อ่อนโยนและความเป็นห่วง(ในแบบของเขา)มีต่อทุกคนในกลุ่ม ทำให้อคติที่มีต่อกันได้หายไปจนหมด


เดร็คมองคนอื่นเป็นยัง

ริว Good Lawful เขาเป็นเพื่อนร่วมทางคนแรกของเดร็คและเป็นคนที่ดึงเข้าออกมาจากบ้านไปผจญภัยในโลกกว้าง แม้เขาจะมีความรู้ ความสามารถทางด้านเวทย์มนต์ แต่เขานั้นยังไม่พร้อม เขานั้นยังขาดประสยบการณ์และการลงสนามจริง แถมด้วยความยึดมั่นในคำสอนและทำตามมากจนเกินไป ทำให้เขานั้นขาดความยืดหยุ่นและจำเป็นต้องอธิบายให้เขา (ถึงจะไม่ตงฉินและทำตามทุกคำสั่งอย่างกายะก็เถอะ) แต่ก็เป็นเพราะเขานั้นแหละที่ทำให้ การเดินทางครั้งนี้เขาได้เรียนรู้เรื่องราวใหม่ๆ ในศาสตร์ของเวทย์มนต์ ประวัติศาสตร์ ได้เห็นการพัฒนาของริวจากคนที่กลางๆกลัวๆ กลายเป็นนักเวทย์ที่กล้าหาญที่เสียสละและยังเป็นเพื่อนคนแรกของเขาอีก ถ้าไม่มีเขาและอาจารย์ของเขาอย่างฟาริส เขาคงเอาแต่เก็บตัวไปตลอดชีวิตแน่ๆ
กายะ  Lawful - Neutra เขานั้นเป็นนักรบที่มีเกียรติ แค่ท่าทางที่เขาแสดงออกมาก็บอกให้ถึงความสุขุมและการพูดจา ก็แสดงให้เห็นถึงความกล้าหาญ ความยุติธรรม การให้เกียรติกับผู้อื่นแต่ก็ไม่ลืมถึงเกียรติที่ตนมีและความซื่อสัตย์  การเดินทางครั้งนี้กายะได้บอกเล่าถึง วรรณกรรม ปรัชญาต่างๆที่ตนยึดถือหรือสนใจและอธิบายเรื่องราวของศิลปะ รวมถึงสอนเขาในการต่อสู้  แต่เขานั้นก็มีข้อเสีย เขานั้นเป็นคนตงฉิน หากสิ่งใดที่เขาสัญญาไว้ เขาก็จะทำให้ได้ มองโลกเป็นขาวดำอย่างชัดเจนและยึดมั่นในกฎแบบเดียวกับริว แต่หนักแน่นกว่า เขานั้นเป็นเหมือนไม้แข็งที่การจะดัดให้ง้อนั้นเป็นเรื่องยากและอาจจะหักได้เสมอ 
โอทอน Neutral Chaotic เขานั้นเป็นคนที่ลึกลับมาก แม้แต่เพศก็ไม่ทราบ การกระทำของเขาแม้จะดูเหมือนคนสบายๆ ชิวๆ ชอบหัวเราะเป็นมารยาทและมักจะหยอกล้อจิกจักคนอื่น แต่ในแววตาและสีหน้าที่เขาแสดงออกมา แฝงไปด้วยความเจ้าเล่ห์และอันตราย แต่ในบ้างครั้งก็สัมผัสได้ถึงความโศกเศร้าที่ผ่านออกมาจากแววตาของเขา เดร็คนั้นเคารพอีกฝ่ายในฐานะเป็นผู้ให้คำแนะนำและผู้ใหญ่ แม้จะไม่สามารถพูดคุยได้ทุกเรื่องเหมือนสโนว์ แต่เขานั้นก็พร้อมรับฟังและช่วยเหลือในแบบของเขาให้เสมอ 
สโนว์ Good Chaotic ถ้าหากจะถามหาเหตุผลว่า อะไรคือสิ่งที่ทำให้กลุ่มของพวกเขายังไม่แตกกันไปก่อน คำตอบที่เดร็คจะตอบก็คงเป็น สโนว์นั้นเอง ด้วยนิสัยของนางที่เป็นคน เข้าอกเข้าใจคนอื่น ร่าเริงและมองโลกในแง่ดี ทำให้นางนั้นจะค่อย
เบ็นส์ Lawful - Neutral




เบ็นส์มองคนอื่นเป็นยัง

เดร็ค Good Chaotic
กายะ  Lawful - Neutra
โอทอน Neutral Chaotic
สโนว์ Good Chaotic 
ริว Good Lawful
กายะมองคนอื่นเป็นยัง

เดร็ค Good Chaotic
โอทอน Neutral Chaotic
สโนว์ Good Chaotic 
ริว Good Lawful
เบ็นส์ Lawful - Neutral




โอทอนมองคนอื่นเป็นยัง
เดร็ค Good Chaotic
กายะ  Lawful - Neutra
สโนว์ Good Chaotic 
ริว Good Lawful
เบ็นส์ Lawful - Neutral




สโนว์มองคนอื่นเป็นยัง
เดร็ค Good Chaotic
กายะ  Lawful - Neutra
โอทอน Neutral Chaotic
ริว Good Lawful
เบ็นส์ Lawful - Neutral