เบ็นส์ คนในครอบครัวโดนฆ่า จากยูโทเปีย

เดร็ค แผนที่วางไว้ โดนเอาคืนจนทำให้คนตายและบาดเจ็บเต็มไปหมด

โอทอน  ครอบครัวตายหมด ตอนนี้เลยไม่มีการพัฒนาทางด้านจิตใจ แต่จะเป็นผู้ให้คำแนะนำแทน

ริว สิ้้นหวังและคิดว่าตัวเองนั้นอ่อนแอ

กายะ ทำตามคำสั่งหรือที่สัญญา(สัญญาทางใจ เช่น ความซื่อสสัตย์ ความรัก กับเพื่อน เจ้านายหรือตระกูล)ไว้ไม่ได้ 

สโนว์ ไม่สสามารถช่วยเหลือคนอื่นได้ 


สิ่งที่ชอบ
กายะ เล่านิทาน อ่านวรรณกรรม ปรัชญาและศิลปะ การฝึกฝนดาบ ช่วงเวลาตอนกลางคืน

เดร็ค ทำยา อ่านหนังสือตำรา  เพื่อนน้อย นิสัยดี เป็นผู้รับฟังที่ดี นักวางแผน และหัวหน้าที่ดี ขี้อาย มองความเป็นจริง เห็นอกเห็นใจผู้ อยู่ในบ้านหรือห้อง ฝนที่ตก  ช่วงเวลาตอนเช้าตรู่

ริว ตำรา การจดบันทึก การเรียนรู้  ช่วงเวลาตอนเที่ยง 

สโนว์ การผจญภัย การช่วยคนอื่น การล่าสัตว์ หิมะ  ช่วงเวลาตอนบ่ายถึงกลางคืน 
===========

เดร็ค
-ชอบคิดลบและคิดมากต่อตัวเอง ว่าไปทำให้ใครไม่ชอบเขาให้ไหม
-เสน่ห์ของความเป็นผู้นำ และเนิร์ดหมอ แต่ก็มีความเป็นบุุรุษที่เข้มแข็งและพึ่งพาได้ในยามที่มีภัย 
-เป็นคนที่มองโลกในหลักเหตุและผล และอยู่กับปัจจุบัน
-ปรับตัวเก่ง เปลี่ยนแปลงและไม่ยึดติดในสิ่งเดิมๆ

========
เบ็นส์
- รักเพื่อนมาก จริงๆเป็นคนตลก เฮฮาและเป็นห่วงคนอื่น แต่ด้วยความจริงจังในหน้าที่ ความภักดีต่ออาณาจักรและการไม่ตั้งคำถามต่อระบบลล้างสมอองของยูโทเปีย ทำให้คนที่ไม่ได้สนิทกับเขา จะคิดว่า เบ็นส์เป็นทหารที่มีอคติกับทุกๆอย่างและเป็นสลิ่มยูโทเปีย 
-ชาตินิยและมนุษยนิยมมสูงมาก 

===========
สโนว์
-มีออร่าทำให้คนผ่อนคลายและมีความสุข
-มีหูและสายตาที่ดี 
-เป็นคน สนุกและร่าเริงมองโลกในแง่ดี และชอบเรื่องสนุก เรื่องน่าตื่นเต้น
-ปรึกษาแนะนำได้ พึ่งพาได้ 

ความเห็นอกเห็นใจ จากมากไปน้อย
เดร็ค สโนว์ ริว เบ็๋นส์ กายะ โอทอน

กังวลเลยว่าการกระทำของคุณส่งผลต่อผู้อื่น จากมากไปน้อย
เดร็ค สโนว์ ริว กายะ เบ็๋นส์ โอทอน

ข้อเท็จจริงควรสำคัญกว่าความรู้สึกผู้อื่น จากคนที่สนใจในความรู้สึกจากมากไปน้อย 
สโนว์ โอทอน(สนเพราะเอาไว้ทำร้ายพวกมันได้) เดร็ค ริว เบ็๋นส์ กายะ

เมื่อต้องสนทนากับคนที่คิดต่าง ใครรู้สึกลำบากใจมากที่สุดไปน้อยสุด
กายะ เบ็นส์ ริว สโนว์ โอทอน เดร็ค

ใครเบื่อง่ายที่สุุด จากเบื่อยากไปง่ายสุด
กายะ เบ็นส์ เดร็ค โอทอน ริว สโนว์

ชอบประสบการใหม่ ๆ และสิ่งที่น่าตืนเต้น จากมากไปน้อยสุด
สโนว์ ริว เบ็นส์  เดร็ค กายะ โอทอน

ช่างสำรวจจากมากไปน้อย
สโนว์ ริว เดร็ค เบ็นส์ โอทอน กายะ

คาดเดาทางความคิดได้ยาก จากมากไปน้อย 
โอทอน สโนว์ เบ็นส์ ริว กายะ เดร็ค

เป็นพวกยึดติด มีแนวคิดที่อยู่กับที่ จากมากไปน้อย
เบ็นส์ กายะ โอทอน ริว เดร็ค สโนว์

สื่อสารโดยอาศัยการอุปมาอุปไมยจากมากไปน้อย
โอทอน กายะ ริว สโนว์ เดร็ค  เบ็นส์

คุณเป็นคนตรงไปตรงมาจากมากไปน้อย
กายะ เบ็นส์  สโนว์   เดร็ค(ไม่กล้าพูดตรงๆ) โอทอน (ด่าตรงมันไม่เจ็บ)

ควบคุมการสนทนาได้โดยการอ่านท่าทางและภาษากายจากมากไปน้อย จากมากไปน้อย
สโนว์ เบ็นส์ ริว กายะ เดร็ค โอทอน

ชอเสนอแนวคิดที่แตกต่างหลากหลายมากไปน้อย
โอทอน สโนว์ เดร็ค ริว กายะ เบ็นส์

คุณชอบตั้งคำถามต่อสิ่งต่าง ๆ
ริว สโนว์ เดร็ค กายะ เบ็นส์ โอทอน

ดูแผนที่เก่ง
เบ็๋นส์ ริว เดร็ค กายะ สโนว์ โอทอน

พวกเก่งดี Detail จากมากไปน้อย
กายะ ริว โอทอน เบ็นส์ เดร็ค สโนว์

สเตตัส
ความสามารถทางเวทย์ : เดร็ค ริว สโนว์ โอทอน กายะ เบ็นส์
ความคล่องตัว : 
ความยืดหยุ่น ความสามารถในการยืดตัวออกของกล้ามเนื้อ : สโนว์ โอทอน เดร็ค กายะ ริว เบ็นส์
ความอ่อนตัว  โฟกัสไปที่การเคลื่อนไหวโดยรวมของข้อต่อ : สโนว์ เดร็ค โอทอน กายะ  เบ็นส์ ริว 
ความเร็ว : โอทอน สโนว์ กายะ เดร็ค ริว เบ็นส์
พละกำลัง :  เบ็นส์ กายะ เดร็ค โอทอน สโนว์ ริว


ค่าสเตตัสในภาคนี้ ค่าไหนเพิ่มอะไรเป็นหลัก มาดูกัน
Constitution (HP)
Strength (ATK)
Dexterity (ความชำนาญ)
Wisdom (ปัญญา)
Agility (ความคล่องแคล่ว)
Charisma (เสน่ห์)

การต่อสู้