https://suphannigablog.wordpress.com/%E0%B8%AB%E0%B8%99%E0%B9%88%E0%B8%A7%E0%B8%A2%E0%B8%97%E0%B8%B5%E0%B9%88-2/

http://thesis.swu.ac.th/swuebook/h96827.pdf

https://docs.google.com/document/d/1SIY5Q5YqOR3MG9EmaLvyJ_z8KO6alzFjkyqvZOIxlus/preview?hgd=1

http://www.cmruir.cmru.ac.th/bitstream/123456789/2252/3/Chapter2.pdf
http://www.satit.up.ac.th/BBC07/AroundTheWorld/anth/21.htm
https://www.youtube.com/watch?v=yjGKyCg4e2E&list=PLdOpH2IsnusFQr3u7cI_xcrHJ2rVPbfwT&ab_channel=FreshNovelist%E0%B8%A1%E0%B8%B7%E0%B8%AD%E0%B9%83%E0%B8%AB%E0%B8%A1%E0%B9%88%E0%B8%AB%E0%B8%B1%E0%B8%94%E0%B9%80%E0%B8%82%E0%B8%B5%E0%B8%A2%E0%B8%99%E0%B8%99%E0%B8%B4%E0%B8%A2%E0%B8%B2%E0%B8%A2


======================

- การเกิด จากซานาไปเป็น มิราเอล

- เทพไรย์ฟอน เปลี่ยนมาเป็น เทพผู้พิทักษ์ป่า และเป็นผู้นำทัพผืนป่าของ มิราเอล
ส่วนการล่าให้ Rex แทน 

- Remake เทพสังกัด แอลเมน

- เป็นเทพแห่งดวงดาว และ การบันทึก 
ดวงดาวในความหมายของ โหราศาตร์ การพยากรณ์ การทำนาย การควบคุมและดูแลดวงวิญญาณที่เลือกจะเป็นดวงดาว ส่วนการจดบันทึก เขาจะทำงานร่วมกับซานาเพื่อบันทึกเรื่องราวของดวงวิญญาณเหล่านั้นไว้ เพื่อให้พวกเขาเป็นอมตะอย่างแท้จริง  ไม่ว่าจะด้วยพิธีการใดๆก็ตาม ตั้งแต่นิทาน บทเพลงไปจนถึงรูปปั้นหินและหนังสือ ขึ้นอยู่กับเรื่องราวที่ดวงวิญญาณจะเล่าออกมาให้พวกเขาฟัง

- แอลลเมนนั้นจะว่าเป็นเทพที่มีนิสัยเป็นมิตรมากที่สุด เขาถูกนิยามรวมกับซานาไว้ว่า กลีบดอกดอกลิลลี่และหนามกุหลาบ เขาเป็นคนยิ้มเก่ง มีน้ำเสียงที่สดใสและเป็นหนุ่มน่ารัก เป็นคนอ่อนไหวง่าย INFP/ENFP เปรียบเสมือนตัวตนขั้วตรงข้ามของซานา 

-แอลเมน เอ็นดูเอริมาก เพราะนิสัยและความคิดของเธอนั้นมีความคลึงกับเขามากกว่าซานา ทำให้เอริชอบแซวทั้ง 2 เป็นแฟนกัน และโดนซานาจับทำโทษอยู่บ่อยๆ

- แอลเมน สีผมเป็นสีลิลลี่ สีขาว ผิวสีขาวชมพูอ่อน

-ซานา ผิวแทน ผมดำ ดวงตาสีม่วงหรือเหลือง ตามตัวมารอยสักที่ทองเงิน 

- การเกิด จากซานาไปเป็น มิราเอล

- กอร์เมนกับออเมนเป็นพี่น้องกัน ทั้ง 2 
กอร์เมน จริงจังกับงานและแถบจะไม่มีอารมณ์ขันเลยและมองเทพในสังกัดตัวเองเป็นลูกศิษย์
ส่วนออเมนเป็นคนนิ่งๆ เยือกเย็น และมองเทพในสังกัดตัวเองเป็นลูกและเงือกเป็นหลานของตัวเอง เขาเลยมีมุมด้านความห่วงใยและรักในแบบพ่อออกมาให้คนอื่นได้เห็น


-รีทุกอาณาจักร

-รีทานาทอส -> เพิ่มเรื่องราวของเผ่าพันธุ์ให้สมชื่อการเป็นนักรบของเทพเจ้า -> ทานาทอสที่แปรพัก ส่วนใหญ่เป็นพวกไฟ ด้วงพลังเวทย์ของจอมมารนั้นมีลักษณะทางพลังงานที่คล้ายคลึงกับเปลวไฟ นั้นจึงทำให้เขานั้นสามารถใชประโยชน์จจจากความเหมือนกันของพลังงานในการควบคุม ล้างสมองหรือทำให้พวกเขานั้นทรยศฝ่ายของเทพได้สำเร็จ จนเกือบทั้งเผ่าพันธุ์ของทานาทอสและมังกรฝ่ายนี้เกือบทั้งหมดได้กลายเป็นพวกของจอมมาร

ภายใต้เปลวไฟแห่งสุริยะและเตาหลอมแห่งทวยเทพ พวกเขาได้ถือกำเนิดที่นั้น
เฉกเช่นเหล็กกล้า พวกข้าจะขัดเกลาพวกเขาหล่อหลอมพวกเขาด้วยเปลวไฟแห่งสงคราม
ชุดเกราะที่ดีที่สุดและอาวุธที่ทรงพลังที่สุด ข้าจะมอบให้พวกเขา
จะไม่มีโรคร้ายหรือคำสาปใดๆ จะทำร้ายพวกเขาได้
โดยโลหิตของนักรบที่ไหลเวียนดุจดั่งกระแสลาวาพวกเขาจะมีไหวพริบ 
ชั้นเชิงและพลังกำลังที่สามารถทำลายล้างศัตรูได้ทุกรูปแบบ
จิตใจของพวกเขาจะเอ่อล้นด้วยความกล้าหาญจะไม่มีสิ่งใดที่ทำให้พวกเขาหวาดกลัวได้
พวกเขาจะเป็นแสงแรกแห่งท้องฟ้าที่มืดมิดในคืนฤดูหนาวที่ยาวนานที่สุด
พวกเขาคือทานาทอส และพวกเขาจะไม่มีวันยอมจำนำ

-วารันเจียน  ความตาย 
โบสาเรียส สงคราม  พละกำลังและความเกรี้ยวโกรธของเงือก
ยูโรกิ  ความอดอยาก 


ทลาลอค โรคระบาด 
เมื่อแตรศึกได้แผ่เสียงไปทั่วท้องทะเล เหล่าหมู่มารต่างหวาดกลัวและเหล่ามัจฉาชาติต่างโห้ร้อง ผืนน้ำสั่นไหวเมื่อ อาชาทั้ง 4 ได้มาถึง....บุรุษแรกผู้ถือขวาน บุรุษผู้นี้ได้รับมอบหมายให้ทำลายชัยชนะของศัตรู เพื่อให้เลือดอาบท้องทะเล


บุรุษที่สอง ผู้มาพร้อบกับเปลวคลื่นและตรีศูล  มันผู้นี้แหละ ผู้ขี่อาชาตัวนี้คือ ผู้นำศึกและเหล่ามัจฉาชาติก็ติดตามมาด้วย
 
บุรุษที่สาม ทรงง้านคันศรอัศนี หมายไล่ล่าข้าศึก หวังทำลายกำลังใจ  เขามาที่นี่เพื่อจะได้ชัยชนะ

แลเมื่อบุตรีที่สี่ได้ควบอาชามา นางนำทัพกองนาวาจากแดนเหนือด้วยเหมันต์ในมือของนาง จะหยุดยั้งภัยร้ายนี้



- ยูโทเปียนั้นเป็นชนเผ่ามนุษย์ที่ตัวสูงที่สุด รองลงมาคือเซนทอร์ 

แต่ก็ตกอันดับเมื่อพวกเขาเจอกับมนุษย์เถื่อนจากแดนเหนือ


- https://www.youtube.com/watch?v=ebth__FHFXM&list=PLk0mPygsZpvPGjBc1ojJouLmWpbwqqk9l&index=11&ab_channel=EndlessLegend มอเรีย


- https://www.youtube.com/watch?v=hFm8KAK8BII&list=PLk0mPygsZpvPGjBc1ojJouLmWpbwqqk9l&index=13&ab_channel=EndlessUniverse  มิราเอล


- "ในอดีตไกวเฮียร์ นั้นคือหมาป่าแห่งขุนเขา สัญลักษณ์ผู้ปลดโซ่ตรวนแห่งการกดขี่ อาณาจักรของท่านเกิดขึ้นมาด้วยเลือดของเพื่อนข้าและเหล่าผู้คนมากมาย ที่เข้มแข็ง ข้าเคยเห็นกับตามาแล้ว ว่าชายเพียงคนเดียวสามารถทำอะไรได้บ้างเพื่อที่จะทำให้ ทุกคนในครอบครัวของเขาได้กลับมาเป็น 'มนุษย์' "


"แต่ในตอนนี้สิ่งที่ข้าเห็นคือ เหล่าคนบ้าอำนาจ หลงไหลไปกับกลิ่นทองคำเปื้อนเลือด พวกหมาตัวจ้อย ที่ต้องการอวยอ้างเขี้ยวเล็บ เพื่อแลกกับเนื้อชิ้นใหญ่และชื่อเสียงจากเพื่อนของพวกมัน"
"ในตอนนี้ข้าได้เห็นลูกชายสังหารพ่อด้วยมีด และลูกสาวกักขังแม่ด้วยกฎหมาย หัดดูแลฝูงจองตัวเองซ่ะบ้าง ก่อนที่จะสั่งสอนข้าเด็กน้อย"

-ทำตัวละครเทพในภาพของเรา

-ขยายโลกและแผนที่ เอา 3 แผนที่มาต่อกันให้ได้