<นครใต้ดินคอโลดาร์ Khomlodar>[ดินแดนใต้ขุนเขาฟอร์เทรส อาณาจักรของคนแคระที่เก่าแก่และไม่เคยถุกทิ้งรกร้านมาตั้งแต่สมัยที่คนแคระได้ย้ายถิ่นฐานจากเทือกเขาแก้ว]
<นครแวน์เดิง Vemdun> [อาณาจักรทางตอนใต้ของลอเรเซีย เป็นกลุ่มคนแคระตระกูล Firebeards ที่เดินทางมาจากทางทิศใต้ของลอเรเซีย]
เทือกเขาสีทอง(Golden Mountain)  [เป็นที่อยู่ของเอลฟ์เอเรนดา โดยได้รับการช่วยเหลือจากเหล่าคนแคระในการสร้างเมืองแห่งนี่ให้]
เนินเขาสีทอง (Hill Mountain) [ที่เอลฟ์ตระกูลอัมบาลได้ตื่นขึ้น แต่ปัจจุบันนั้นมันเต็มไปด้วยการเฝ้าระวัง กับดักและม่านเวทย์มนต์ในการหลบซ้อนจากเหล่าออร์คและเป็นปราการในการป้องกันเทือกเขาสีทอง]
เทือกเทาสีเทา(Gary mountain)  [เทือกเขาที่ล้อมรอบดินแดนของทมิฬของเกลารุน ในสมัยก่อนั้นมันคือป้อมปราการของคนแคระ เอลฟ์และมิมิดในการป้องกันการรุกรานของเกลารุนและออร์ค แต่ปัจจุบันมันเป็นแค่ซากโบราณที่เต็มไปด้วย อสูรกายและเป็นที่อยู่ของ Pythia จอมอสูรงูที่ถูกสาปโดยจอมมารเกลารุน ค่อยปกปักษ์หุบเขาแห่งนี่]

เทือกเขาแก้ว(Glass mountain) [เทือกเขาที่เหล่าคนแคระได้ตื่นขึ้นมา โดยตรงกลางของหุบเขานั้นมีทะเลสาปที่ส่องประกายกระทบกับดวงจันทร์]

เทือกเขาฟอร์เทรส(Fortress Mountain)  [เทือกเขาทางตอนเหนือที่มั่นคั่งและเป็นอาณาจักรเดียวของคนแคระที่ไม่เคยถูกทิ้งรกร้านและไม่เคยถูกตีแตก]

นครคริสตัน (Krest Kal) [นครของคนแคระที่เดียวในดินแดนของ Vetrheim มันจะถูกโจมตีบ่อยๆจากเหล่าคน มิมิด ออร์คทำให้คนแคระที่นี่เป็นพวกสันโดน ไม่ไว้ใจใครนอกจากพวกตัวเองและพันธมิตรเพียงไม่กี่หมู่บ้านหรืออาณาจักรของแดนเหนือเท่านั้น ขึ้นชื่อเรื่องสถาปัตยกรรมที่เน้นไปที่การป้องกันและแข็งแกร่งยากแต่การตีแตก]

เทือกเขาแก้ว -> นครคริสตัน -> ส่งออกคนแคระไปทั่วโลก -> เปิดรับการค้า -> ความชิบหายมาทั้งคนเถื่อน ออร์ค -> ทำให้พวกเขานั้นกลายเป็นพวกรักสันโดดไม่ต้อนรับใคร 
เทือกเขาฟอร์เทรส  -> เทือกเขาเทาสีเทา / เทือกเขาแห่งความโศกเศร้า / เทือกเขาธุลี / สุสานของผู้พิทักษ์ / ประตูนรก -> ระเบิด -> ตายห่าหมด
เทือกเขาสีทอง + เนินเขาสีทอง -> นครใต้ดินคอโลดาร์
เทือกเขาฟอร์เทรส -> นครใต้ดินคอโลดาร์
ภูเขาสีแดง -> นครแวน์เดิง -> พวกพ่อค้าอาวุธ 
Tahiti-> Clan Redbounds -> Firebeards ที่มาตั้งรกรากที่นี่เพื่อทำการขายค้า -> ใช้ชีวิตดป็นคาราวานขี่แพะและม้าแคระไปทั่ว
Snowy & Dawan ->  Foreigner


ตระกูล Clan
Ironhelms อยู่ที่ คอโลดาร์ ->รูปร่างสูงที่สุด พูดภาษาเอลฟ์ เก่งในการสร้างสรรค์เครื่องประดับเพชรพลอย และรูน มีเทคโนโลยีที่ก้าวหน้า
Birchstone   อยู่ที่ นครคริสตัน ->  สูงรองลงมา เป็นนักรบ รักสันโดด ถึกทนร่างกายเต็มไปด้วยกลามเนื้อ หนวดขาวยาวถักเป็นเปีย 
Firebeards พวกพ่อค้าที่ภูเขาสีแดง -> เตี้ยสุด ช่างพูดช่างเจรจา เป็นนักทำเบียร์ ผมสีแดงหรือน้ำตาล 
Silverbeards ล้มสลายที่ เทือกเขาเทาสีเทา
Dûnhark ล้มสลายที่ เทือกเขาเทาสีเทา

เกร็ด
คนแคระนั้น มีความผูกพันกับเอลฟ์อัมบาลหรือเอลฟ์หินและเกลียดเอลฟ์ตระกูลเอนารอสรวมไปถึงไม่ชอบขี้หน้าพวกมิมิด
ชาวยูโทเปียเชื่อว่า คนแคระคือเผ่าพันธุ์แรกที่สร้างโกเล็ม ยักษ์หินที่ถูกควบคุมให้มีชีวิตได้จากเวทย์มนต์อักขระและเรียกคนแคระเล่านั้นว่า Rune Master ซึ่งจริงๆแล้วนั้นผิด จริงๆคือเผ่าพันธุ์แรกที่ทำแบบนี้ๆได้คือ เอลฟ์อัมบาลก่อนจะแพร่หลาย ก่อนที่เหล่าออร์คจะนำมาสร้างเป็นโทรลในเวลาต่อมา

**เจาะลึกชีวิตของเหล่าคนแคระ**
เหล่าคนแคระนั้นถือได้ว่าเป็นเผ่าพันธุ์ที่มีประชากรที่น้อยมากและมักพบได้ยากในทวีปลอเรเซีย พวกเขามีชีวิตประมาณ 100-150 ปี มักสร้างอาณาจักรอยู่ในเทือกเขาและหุบเขาทุกที่ทั้งในทวีปลอเรเซียและการ์โอริน แม้ในปัจจุบันหลายที่จะเหลือเป็นเพียงซากโบราณที่ให้พวกปีศาจได้หลบซ่อนเท่านั้น

ประวัติและเรื่องราวของคนแคระนั้นเต็มไปด้วยปริศนาและภาษาเฉพาะตัวของพวกเขาเอง และมีเพียงคนกลุ่มหยิบมือที่เข้าใจในภาษาของพวกเขา แต่ถึงยังไงคนแคระก็ใช้ภาษาสากลไว้สำหรับติดต่อกับทุกเผ่าพันธุ์อยู่ดี และเรื่องราวประวัติศาสตร์ของพวกเขาที่สามารถหาและตีความได้นั้นมักจะมาจากภาพผนังบนกำแพงที่ถูกแกะสลักตกแต่งเป็นลวดลายที่บอกเล่าถึง ที่มาและเรื่องราวของพวกเขา โดยเรื่องราวจุดกำเนิดของพวกเขานั้นมีชื่อเรียกว่า 'ดวงตาของทวีป' 

หลังจากการตื่นของเอลฟ์ที่ชายหาดอาชิว เหล่าคนแคระก็ได้ตื่นขึ้นมาที่เทือกเขาแก้ว (Glass Mountain) ในช่วงเวลานั้นท้องฟ้าเป็นเวลาตอนกลางคืนและแสงของดวงจันทร์(นั้นทำให้ผู้คนเชื่อกันว่า ที่คนแคระนั้นชอบอยู่ในถ้ำเพราะพวกเขาคุ้นชินกับความืดและแสงราตรีมานานแล้ว) โดยคนแคระตระกูลแรกนั้นคือ Ironhelms ผู้ปกครองเทือกเขาแก้ว พวกเขาได้พบกับอักขระและห้องโถงศิลาเก่าแก่ที่ถูกสร้างโดยเทพกอร์เมน โถงศิลานั้นเต็มไปด้วยเครื่องมือและอุปกรณ์มากมายที่สร้างให้เหล่าคนแคระ พร้อมทิ้งเหล่าองค์ความรู้ด้านศาสตร์แขนงการทำเหมือง การขุดแร่และงานช่างให้เหล่าคนแคระที่องค์กอร์เมนนั้นรัก รวมไปถึงกำแพงที่ถูกแกะสลักขึ้นมาบอกเล่าเรื่องราวทั้งหมดตั้งแต่จุดเริ่มต้นและการตื่นของคนแคระ 

นับแต่นั้นมาเหล่าคนแคระก็ได้ศึกษาศาสตร์ที่องค์กอร์เมนได้ทิ้งไว้ และได้แกะสลักเรื่องราวบนกำแพงต่อจากที่ท่านกอร์เมนทิ้งไว้ จนถูกเรียกว่า Wall of Tale (Vath eron tale) หนึ่งในลายลักษณ์อักษร มรดกทางประวัติศาสตร์จากยุคแรกที่ยังหลงเหลือและมีการสานต่อจนถึงปัจจุบัน 

หลังจากนั้นไม่นาน เผ่าพันธุ์แรกที่พบพวกเขาก็คือเหล่าเอลฟ์อัมบาลที่ได้เดินทางมาจากเนินเขาสีทอง เหล่าคนแคระได้ต้อนรับเหล่าบุตรแห่งพระบิดาเข้ามาในนครใต้ดินตัวเอง และได้สอนเหล่าเอลฟ์อัมบาลให้รู้จักการช่างและภาษาคนแคระก่อนที่พวกเขาจะเข้าใจภาษาพี่น้องตัวเองเสียอีก ไม่นานเอลฟ์ตระกูลเอเรนดาก็ได้ค้นพบพวกเขา ทั้ง 2 เผ่าพันธุ์ต่างแลกเปลี่ยนศาสตร์และภูมิปัญญากันและไม่นานเหล่าคนแคระก็เริ่มออกเดินทาง(ก็คงได้อิทธิพลมาจากเหล่าเอลฟ์)สร้างอาณาจักรตามเทือกเขาและขุนเขาทั่วมหาทวีป 

จนกระทั้งการมาถึงของจอมมารได้ลงหลักปักฐานที่ ทุ่งหญ้า Gusta(กูสต้า ซึ่งเคยเป็นทุ่งหญ้าสีทองสวยงาม แต่ปัจจุบันมันกลายเป็นดินแดนร้างเต็มไปด้วยธุลีในเทือกเขาสีเทา) ในปี 152 จนกระทั้งในปี 320 ได้มีการค้นพบเหล่าออร์คที่มาจากทุ่งหญ้า Gusta ออกมาทำสร้างความเดือดร้อน ทำให้ เอลฟ์และคนแคระเริ่มปรึกษากันถึงเรื่องนี้ แต่การประชุมนั้นก็จบลงที่การปล่อยให้พวกออร์คนั้นยังอยู่ใน Gusta ต่อไป

จนกระทั้งในปีที่ 340 ท้องฟ้าที่ทุ่งหญ้า Gusta กลายเป็นสีดำและแพร่กระจายไปทั่วทวีป พร้อมกับเหล่าฝูงออร์คที่ออกบุกปล้นและโจมตีไปทั่วเทือกเขาและป่า โดยเหล่าคนแคระได้ต้านพวกมันได้ที่ป้องปราการเนินเขาสีทองและได้ดันกองทัพของออร์คกลับไปยัง Gusta พร้อมกับเหล่าเอลฟ์ ฟลูลี่รวมไปถึงเหล่ามนุษย์จากแดนใต้ จนสามารถปิดล้อม ทุ่งหญ้า Gusta ได้ก่อนเทพกอร์เมนจะได้สร้างเทือกเขาสีเทาขึ้งมาล้อมรอบทุ่งหญ้า พร้อมกับเทพรูเวน ที่ได้พักให้ด้อนเมฆและพายุที่แพร่กระจายกลับไปเข้าไปใน เทือกเขาสีเทาในปี 407 โดยตั้งแต่เริ่มสงครามจนถึงการปิดล้อมนั้นกินเวลาไปถึง 133 ปี 

หลังจากการปิดล้อมได้สิ้นสุดลงแล้ว เหล่าคนแคระก็ได้สร้างป้อมปราการและเมืองมากมายไว้ในเทือกเขาสีเทา เพราะในเทือกเขานั้นเต็มไปด้วยสายแร่จำนวนมากไว้สำหรับการส่งขายหรือทำชุดเกราะและอาวุธ และก็รวมไปถึงการจับตามองเฝ้าระวังเหล่าออร์ค แต่ในปลายปีที่ 512 เหล่าคนแคระแห่งเทิกเขาสีเทาก็ได้หายตัวไปอย่างลึกลับ เหล่านักเดินทางที่ผ่านไปผ่านมาที่นั้นบอกว่า 

"ประกายแสงจากเตาไฟและเสียงค้อนระฆังได้เงียบลง ปรากฎแต่เสียงดาบและแตรดังไปทั่วเทือกเขาสีถ่านแห่งนี่..."
"ไร้ซึ่งบทเพลงใดๆดังมาจากเทือกเขา เหลือไว้แต่ความมืดมิดในโถงศิลาและกองทองเงินมากมาย"
"เหลือเพียงบ้างสิ่งที่ได้เข้าสิงสู่ที่นั้น....บ้างสิ่งที่ดำมืดและชั่วร้ายจากบรรพกาล..."

ในช่วงยุคต่อมาเหล่าคนแคระนั้นไม่ค่อยมีบทบาทอะไรมากนักและยังคงใช้ชีวิตตามปกติรวมกับเอลฟ์ตระกูลอัมบาล พวกเขาเริ่มติดต่อกับโลกภายนอกน้อยลงและค่อยๆเรืองหายไปจากประวัติศาสตร์ นครใต้ดินมากมายได้ถูกปิดตายเหลือเพียง นครใต้ดินคอโลดาร์และนครแวน์เดิง รวมไปถึงทางตอนเหนือตามเทือกเขาสีทอง ที่ยังต้อนรับเผ่าพันธุ์อื่นๆอยู่ จนกระทั้งการรุกรานของมนุษย์จากยูโทเปีย ทำให้นครแวน์เดิงได้ปิดตายตามกันไป เหล่าคนแคระได้แถบจะหายไปจากประวัติศาสตร์เหลือเพียงเหล่า เพชรพลอยและอาวุธที่พวกเขาทำขึ้น 
แต่ว่ากันว่าหากเราเดินไปตามทางเทือกเขาและเนินเขาโบราณที่ทอดยาวไปทั่วทวีป พวกเราจะพบกับพวกเขาอีกครั้ง ใต้นครศิลาของขุนเขา 