หลังจากงานเลี้ยงฉลองในยามดึกได้สิ้นสุดลง  และดวงตะวันได้โผล่พ้นขอบฟ้า มาคัสได้ลืมตาตื่น ทุกๆอย่างที่เขาเห็นนั้นเบลอไปหมด ราวกับอยู่ในฝัน หัวของเขายังรู้สึกมึนๆและทั้งตัวของเขาก็หนักอึ้งไปหมด แต่นั้นไม่ได้มาจากความเหนื่อยล้าหรือฤทธิ์ของเหล้า แต่มันมาจากแอนเดียที่ได้นอนอยู่บนตัวอีกฝ่าย แม้จะมีผ้าห่มที่บังไว้ แต่สัมผัสที่ได้จากเธอก็บ่งบอกได้ว่าเธอไม่ได้ใส่ไว้เลย มาคัสค่อยๆใช้มือที่หยาบกระด้างของตนลูบไปตามเส้นผมที่นุ่มลื่นของอีกฝ่าย ภาพในหัวของคืนนั่นก็แล่นกลับมา เขายังจำสัมผัสลิ้นของอีกฝ่ายและรสสัมผัสได้ กลิ่นมินต์รสเลมอนที่แสนเปรี๊ยวหวานยังติดอยู่ในปากของเขา 

[POV ของมาคัส]

"ฉันคิดมาเสมอว่าลิ้นพวกนายจะเป็นเหมือนงูซ่ะอีก"
"ผมก็คิดว่าเทพไม่จะต้องการอะไรแบบนี้เหมือนกัน" ผมเอามือลูบไปตามหัวอีกฝ่ายอย่างเบามือ "ตามหลักแล้วใช่ แต่สำหรับนาย นายคือคนพิเศษ นายเป็นมาหลายอย่างแล้วในชีวิตของฉันทั้งลูกศิษย์ เพื่อน คู่หูหรือแม้แต่ตอนนี้สามีของฉัน" ในขณะที่เธอพูดไป ร่างกายของเธอก็เปลี่ยนไป จากมนุษย์ผิวขาว เป็นคนครึ่งนกที่สวยงามและร่างของผมในวัยเด็ก
"พอเลย...กลับร่างเดิมเถอะแอนเดีย ร่างเดิมที่หมายถึงร่างที่พวกเราเดินทางมาด้วยกันน่ะ" พูดจบผมก็เอาใบหน้าของผมที่แดนฉานจากแอลกอฮอล์และความเขินอายซุกไปที่คออีกฝ่าย แอนเดียส่งเสียงหัวเราะออกมาก่อนจะกลับสู่ร่างที่ผมคุ้นเคย ไม่นานเธอก็ผลักผมลงไปกับเตียงและขึ้นไปนั่งทับผม ผมทำตัวไม่ถูกเมื่อถูกคนที่ตัวเล็กกว่าขึ้นคร่อม สีหน้าของผมตอนนั้นนอกจากเมาแล้วก็คงเขินอายอยู่ไม่ใช่น้อย
"อะไร! สีหน้าแบบนั้นน่ะ" เธอพูดด้วยน้ำเสียบขบขำและหัวเราะออกมา "ก็บอกไปแล้วไงว่าฉันมีแรงเยอะกว่านาย พอคนเก่ง~" เธอฉีกยิ้มราวกับผู้ชนะ แววตาของเธอนั้นทั้งเจ้าเล่ห์ สวยงามและทำให้หัวใจนั้นเต้นระรัว และเธอก็คงเห็นผมเป็นอะไรคล้ายๆแบบนั้นเหมือมกัน พวกเราใช้เวลาส่วนใหญ่ไปกับการกอดและตัวติดกัน ในช่วงแรกหัวใจของเราทั้งสองต่างเต้นระรัว ไปตามจังหวะที่พวกเราขยับเข้าหากัน แต่เมื่ออ้อมอกของพวกเราได้ประกบติดกัน หัวใจที่เร่าร้อนก็เริ่มช้าลง จนเสียงเต้นของเราหลอมรวมเป็นหนึ่งเดียว ราวกับเสียงฝีเท้าของนักเต้นชายหญิงที่เต้นรำไปพร้อมๆกันในยามราตรีสีเงิน ผมไม่รู้ด้วยซ้ำไปว่าพวกเราถอดเสื้อออกกันจนเหลือแต่ตัวกันไปตอนไหนแล้ว ผมจำได้แค่เสียงอันแสนน่ารักหวานชื่นของเธอ ปลายนิ้วของผมที่ลูบไล้ไปตามตัวของเธอและความรู้สึกเจ็บที่เกิดมาจากการจิกของเธอ แต่ไม่นานทุกอย่างก็หยุดลง เมื่อความรู้สึกราวกับเลือดที่สาดกระเซ็นออกมา แต่นั้นไม่ใช่เลือด มีเสียงครางราวกับแมวออกมาจากแอนเดียตอนเธอถอนหายใจ เธอหยุดขย่มและนั่งอยู่บนตัวผมและขยับตัวไปมา เหมือนเวลาที่พวกเรากำลังหาจุดที่สบายที่สุด แต่ยิ่งเธอขยับมากเท่าไหร่ ความรู้สึกที่เสียวไปยังหัวใจและความสุขที่แล่นไปทั่วอกก็เกิดขึ้นมากขึ้นตามกันไป ความรู้สึกร้อนและแน่นเกิดขึ้นในขณะที่เธอนั่งทับผม "นายนี้อึดใช้ได้เลยนะ แถมยังหลั่งออกมาเยอะอีก" เธอกล่าวออกมาแม้น้ำเสียงพวกนั้นอาจจะฟังดูปกติแต่จริงๆแล้วเธอก็คงรู้สึกเขินอายและตื่นเต้นไม่ต่างจากผมหรอก เธอจูบผมที่ลำคอแล้วกอดผมไม่ปล่อย "ฟังสิ...เหมือนที่บอกไปไง...หัวใจของพวกเราน่ะมันเต้นไปพร้อมๆกันนะ ที่รัก"

หลังจากนั้นผมก็หลับไป พอแอนเดียตื่นเธอก็บอกผมว่าพอผมหลับไปเธอก็ทำต่อแบบนั้นไปอีก 2-3 ที ก่อนจะหลับตามไป แต่ในขณะที่เธอกำลังจะไปแต่งตัว เธอก็หยุดนิ่งก่อนจะทำเหมือนกำลังจะอ้วกออกมาแล้วหันมาหาผมแล้วลูบท้องตัวเองเบาๆด้วยสีหน้าที่ตื่นตระหนกและเขินอาย "เออ...นายอยากให้เขาชื่ออะไรล่ะ?" ผมลุกขึ้นมานั่งแล้วมองเธอ ผมพอรู้ว่านั้นน่าจะเป็นอีกหนึ่งมุขตลกของเธอแต่นั้นก็ทำให้ผมหยุดคิดไม่ได้ถึงคำตอบของมัน "เดร็ค เขาจะชื่อว่าเดร็ค"




POV แอนเดีย
 "ก็บอกไปแล้วไงว่าฉันมีแรงเยอะกว่านาย พอคนเก่ง~"  ฉันยิ้มให้กับแฟนหนุ่มของฉัน แววตาของเขานั้นฉายบาปแห่งตัณหาออกมา เขาไม่ขัดขืนฉันเลยแม้แต่น้อย อาจจะเพราะเหล้าด้วยอ่ะนะ แต่การที่เขาดึงฉันมาจูบแบบนี้ก็คงไม่ใช่เพราะแค่เหล้าแล้วล่ะ ฉันโน้มตัวลงไปกอดเขา หัวใจของพวกเราเต้นแรงมาก ฉันค่อยๆใช้มือปลดกระดุมของตัวเองและของเขาอย่างเบามือ พวกเราผลัดกันขึ้นบนขึ้นล่าง จนในที่สุดฉันก็ขึ้นคร่อมเขาได้อีกครั้ง เขาหัวเราะอย่างสนุกสนานเมื่อกับพวกเรากำลังเล่นสนุกกันอยู่ 

ใช่ ต่อจากนี้ไปจะสนุกแน่

ฉันเริ่มขยับตัวให้พวกเราเข้าล็อกกันและจู่ๆก็ ฟึบ! ฉันรู้ตัวดีเลยว่าหน้าของฉันต้องนั้นต้องเต็มไปด้วยความตกใจแน่ๆ ปาก (O_O) มันเหมือนถูก...ม-มะเขือม่วงหรอ? เสียบเข้าไปในตัวของตัวเอง ฉันอยากรู้มากว่ามาคัสมันคิดอะไรอยู่ มันจะเหมือนเวลาทหารโดนมีดแทงเข้าไปในตัวไหมนะ? และไอที่อุ่นๆเปียกๆนี้มันเลือดใช่ไหม หรืออะไรว่ะ?!...หน้าของฉันร้อนขึ้นเรื่อยๆพร้อมกับตัวที่เริ่มขยับไปเอง มาคัสได้แต่ยิ้มแล้วหัวเราะให้ ก็พอเข้าใจว่าเมานะแต่เวลานายยิ้มมันทำให้ฉันเริ่มได้ใจขึ้นมาอีกครั้ง ฉันเริ่มขยับขึ้นลงไปมาเรื่อยๆ ความรู้สึกจุกที่แสนมีความสุขเกิดขึ้นเรื่อยๆที่ท้องน้อย ความรู้สึกพวกนั้นมันทำให้ฉันรู้สึกอึดอัด ฉันก็เลยร้องออกมาเป็นช่วงๆเพื่อที่จะระบายมัน และมาคัสดึงฉันมากอดและใช้มือลูบไปตามตัวฉันจนขนลุก เขาคงอยากมีส่วนรวมด้วยอ่ะนะ ฉันหยุดพักเพื่อที่จะนอนตัวติดเขาแต่นั้นก็ทำให้รู้ว่า เขากำลังกระแทกใส่ร่างกายของฉันอยู่ตลอดเวลาเลยนี่หว่า เขาก็ซุกซนไม่ต่างอะไรจากฉันเลย "พวกเรานี้ซุกซนกันทั้งคู่เลยนะ" พูดจบฉันเริ่มทำกิจของฉันต่อ พวกเราเริ่มขยับถี่ขึ้นเรื่อยๆ นิ้วของฉันจิกลงไปที่หลังของอีกฝ่าย และไม่นานความรู้สึกแปลกใหม่ก็หลั่งไหลเข้ามาอีกครั้ง มันเป็นเหมือนของเหลวที่ไหลเข้ามาตามตัวของฉันมันเยอะมากและอุ่นสุดๆ 
"ห-ห่ะ ห่ะ?" มาคัสร้องออกมาเหมือนเข้าไม่รู้ตัวเลยว่าเขาได้ทำอะไรลงไปบ้าง ฉันใช้มือค่อยๆลูบไปตามท้องตัวเองก่อนจะค่อยๆขยับตัวไปมาให้มันเข้าที่ "นายนี้อึดใช้ได้เลยนะ แถมยังหลั่งออกมาเยอะอีก" ฟังจากน้ำเสียงตัวเองที่สั่นก็บอกได้เลยว่าตัวเองกำลังตื่นเต้นและเขิน ฉันค่อยๆโน้มตัวลงไปจูบที่คอเขา มือ 2 ข้างโอบกอดเขาแน่นขึ้น แล้วกล่าวว่า "ฟังสิ...เหมือนที่บอกไปไง...หัวใจของพวกเราน่ะมันเต้นไปพร้อมๆกันนะ ที่รัก" ดูเหมือนเขาจะเหนื่อยมากเลย เพราะพอฉันพูดจบหนังตาของเขาก็ค่อยๆปิดตาเขาลง และก็หลับไปแล้ว ส่วนฉันก็เล่นกับอีกฝ่ายนิดๆหน่อยๆ จนทั้งหว่างขาและท้องน้อยมีแต่ของเหลวสีขาวติดอยู่เต็มไปหมด และพอฉันหมดแรงก็ได้ลงนอนบนตัวอีกฝ่าย

พอตื่นเช้ามา ฉันก็เห็นมาคัสที่ตื่นก่อนแล้วกำลังอยู่ในสภาพที่มึนงงอยู่ ฉันเลยจูบเขาเรียกสติ
"เมื่อคืนพวกเราทำได้ดีมากเลยนะ" 
"เมื่อคืน?...อ้อ...เวรเอ้ยผมไม่ได้ทำให้คุณเจ็บใช่ไหม?"
"กายเนื้อของเทพมันเป็นเหมือนภาชนะน่ะ มันเลยไม่เจ็บ~ แต่ถ้าความรู้สึกเมื่อคืนละก็....ฉันรับรู้ได้หมดเลย...เอากับนายนี้มัน มันจริงๆเลยนะที่รัก"
หน้าของมาคัสแดงอย่างเห็นได้ชัด "ขอบใจ..."
"ฉลองได้บ้านใหม่ได้คุ้มค่าจริงๆนะ ดีนะที่เตียงไม่หักและไม่โดนคุณไวน์เนียเดินมาด่าเพราะเสียงของพวกเรา" แอนเดียลุกขึ้นไปขณะที่ตัวเองยังเปลือย ทั้งตัวเต็มไปด้วยเหงื่อและของเหลวสีขาวบริเวณหว่างขาและท้องเธอกำลังจะเดินไปที่ห้องน้ำเพื่ออาบน้ำและเปลี่ยนเสื้อ แต่แล้วจู่ๆก็มีก็เหมือนมีอะไรบ้างอย่างวิ่งไหลจากกระเพาะขึ้นมาที่ปาก เธอกลืนมันลงไปแทบจะในทันที

เดี๋ยวนะ....เร็วไปเปล่า ไม่สิไม่น่าจะเป็นไปได้...ก็ในเมื่อร่างกายจะเป็นเพียงแค่ภาชนะ แล้วมันจะเกิดอาการแบบนี้ได้ไง....มันมีแค่สิ่งเดียวที่น่าจะเป็นไปได้ด้วยสิ...แต่มันใช่จริงๆหรอ?

เธอค่อยๆหันไปถามมาคัสพร้อมกับรอยยิ้มแห้งๆพร้อมกับลูบท้องของตัวเอง "เออ...นายอยากให้เขาชื่ออะไรล่ะ?" เขายิ้มแล้วลุกขึ้นมานั่งก่อนจะบอกว่า "เดร็ค เขาจะชื่อว่าเดร็ค"

อย่างน้อยก็เผื่อไว้ก่อนอ่ะนะ...